=== Часть 1 ===
{"text":" Вот мы с вами добавили ролей, добавили пользователей и теперь мы же заходим в конфигуратор все время под администратором практически. Потому что зачем нам заходить под каким-то продавцом. Давайте продемонстрирую на самом деле. Если я зайду в конфигуратор под продавцом, вот он есть, но он как-то не работает и, к сожалению, не получится. И получается, что... Но зачем нам нужно... Нам бы хотелось бы, да, зачем? Чтобы отлаживать... под продавцом,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" Нам желательно запустить конфигуратор. Запустить в режиме отладки что-нибудь. Так, сейчас. Так, вот мы заходим под администратором. Нам теперь доступна конфигурация. Мы можем точку остановок куда-нибудь поставить. Но мы хотим, чтобы отладка шла под продавцом. То есть мы хотим запустить продавца, но подключиться к нему отладчикам. Для этого у нас есть в сервисе, в параметрах, в запуске 1С мы на самом деле можем зайти под другим пользователем и запустить, например, под продавцом. Видите? Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" мы увидим, что у нас, что мы под продавцом. Ну и, соответственно, точно так же, вот приход товара мы видим не весь. Конечно. Сервис, параметры, запуск один из предприятия. И вот здесь есть секция пользователь. И я решил зайти под имя, ну и, соответственно, если вы нажмете, вы весь список пользователей там увидите. Так, давайте пока у меня. Так, и... шоу-спортсменов.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" еще хотел сделать. А давайте тоже сразу... В телеге появилось CF-ник у всех, да? Соответственно, для того, чтобы предыдущее занятие себе загрузить, если вы вдруг что-то не успели, вы можете сделать конфигурацию. Ну, в целом, вы можете вот так сделать. Сравнить, объединить с конфигурацией из файла. Нет, не загрузить. Вы можете, смотрите, есть несколько методов. Вы можете, так как у вас конфигурация была своя, в целом у нас метаданные, они немного не похожи. То есть где-то там я опечатался, где-то вы по-другому, и виды у этих объектов разные. Поэтому если вы просто загрузите конфигурацию из файла, вы затрете все свои данные, которые вы вносили. а","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Вот если вы нажмете сравнить объединительную конфигурацию из файла и выберете cf-ник, то, соответственно... Да, он покажет вам список различий, и вы сможете выбрать то, что добавить. Так. Да. Так, ну и давайте с закупщиком завершим наше приключение. Пусть у нас закупщик имеет все права на редактирование. Так, это у нас... Ну, попробовать ввести заново, подождать недельку, написать","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" этим в поддержку, чтобы вам деактивировали предыдущую. Ну, в общем, там... Ну, возможно, она у вас... Почему она слетела? Она слететь могла, если бы вы модифицировали. ноутбук а это у вас интернета нет да если был интернет у вас появилась отмену наш видите ну запускать нет не здесь да Да, конфигуратор.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" Ну, че-то у вас не так. Ну, вообще, да. А в этом службах есть 1С? В службах? Да. Суда, систем, КТЛ, статус, черта, пайплайн, греб. Да. Ну, запущен у вас. Ну, значит, подождите, сейчас будет. ... Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" Мы выдаем права «Интерактивная пометка на удаление». Так, вот по строке. А, ну и, естественно, «Интерактивное добавление». Пусть у нас закупщик. Так, с контрагентами пусть у него будет только... А, тоже как бы все интерактивные добавления, редактирование. У складов у него будет тоже, ну, по сути, у нас закупщик, он может редактировать склады, то есть у него будет просмотр, интерактивное добавление, редактирование, интерактивная пометка на удаление, снятие пометки на удаление, вот по строке. а","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" номенклатуры ровно тоже самое контрагенты тоже самое ну и договора то же самое так только вот так и интерактивное добавление То есть со справочниками он будет со всеми работать. Документы. Так, с документами. Приход товара тоже, соответственно, он может все делать. Сейчас. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" Ну, только нет интерактивного удаления, и интерактивного удаления помечено. А добавление? Да-да, конечно, добавление у него должно быть. Нет, дальше там у нас не особо интересует сейчас история. Да. Ну, в целом мы могли, может, вот здесь все то же самое сделать. А, у меня там было. Так, у нас мы никому не разрешаем интерактивное проведение не оперативное, то есть все будут проводить только оперативный документ. Так, Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" По документам дальше там снятие, пометка на удаление могут делать. Интерактивное добавление могут делать. Ну и вот по строке тоже могут. Так, а с расходом товара пусть он может только, пусть у него будет только просмотр. И вот по строке. Ну, нам же надо, чтобы он отличался. Так, смотрите, то, что мы сделали для нашей конфигурации, так, сейчас повторить. О, кстати, отлично, высветилось сообщение. В целом, если мы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" не меняем метаданных, то есть нам не нужно как-то делать реструктуризацию тех данных, которые у нас хранятся. Нам не нужно добавлять новые данные, новые справочники и так далее. У нас есть возможность динамически обновить. Что делает динамическое обновление? Несмотря на то, что мы сидим в базе, пользователем, вот у меня пользователь сидит какой-то, в базе. Я могу применить изменения. Обновить динамически. В чем плюс в том, что вы не выгоняете пользователей, они продолжают работать. В чем минус? Дело в том, что динамическое обновление, оно создает слой над вашей текущей базой, который Ум...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" И следующий пользователь, который зайдет в базу, он уже будет работать с вот этим слоем, куда вы вынесли изменения. Проблема в том, что на продуктивных базах, там где много пользователей, каждый этот слой, он сильно влияет на производительность эксплуатируемой системы, и поэтому на продуктивных системах обновлять динамически нельзя. Ну, конечно, вы можете, но потом вы пожнете плоды. Так, а, и мы забыли с вами про регистры. Про регистры. Так, это у нас что у нас? Это у нас адреса складов. Ну, с регистрами что? А, среди","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" с регистрами нам нужно поставить чтение как минимум всем чтение просмотр редактирование мы ему не ставил и а чтение изменит уже делаем почему Не знаю. Взаимосвязи между ними не должно быть. Так, в регистре... Да, мы еще сейчас регистру сведений тоже давайте сделаем редактирование. Ээээ...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" наверное все. И то же самое. Так, это у меня кто? Это у меня продавец, да? Нет, у меня закупщик. И продавцу тоже регистры сделаем там редактирование. Да, а здесь мы делаем просмотр, изменение Без редактирования. То есть редактировать сам регистр они не могут. Все, запишем. Так, теперь я теперь не хочу менять динамически, поэтому я вот так делаю и повторю. Окей. Так, на всякий случай то, что мы сейчас сделали, да, поправок.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Далее, к примеру, если мы хотим сделать сайты, то мы можем сделать сайты в интернете, но в интернете мы не можем. Там права, то есть в типовых конфигурациях обычно используется библиотека стандартных подсистем, и права там выдаются немного по-другому. То есть там права... Выдаются на каждом","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" То есть, по сути, у нас будет большое, то есть, есть, естественно, полные права, которые в себя включают все. Но все остальные роли... Вот видите, сколько ролей тут. И эти роли, они обычно выдаются на... маленькую какую-то область данных, на которую пользователь может там повлиять. Ну, например, добавление и изменение сотрудников. То есть выдается роль. Здесь уже даже вот эти автоматно проставленные запуски веб-мобильного никак не выдается. А на справочнике выдается только на те, на которые этот ЦО.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" пользователь, ну точнее эта роль, влияет. И дальше в конфигурации уже в режиме предприятия вы собираете группы и профили ролей, где вы определяете доступы к нужным справочникам. То есть это такая более тонкая настройка ролей уже на уровне предприятия, чтобы не нужно было там при любому пользователю, у заказчика роли могут сильно, у двух разных заказчиков роли могут достаточно сильно отличаться, и чтобы вы могли все это делать в виде тонкой настройки, это все вынесено уже в режим предприятия. Ну, сейчас давайте даже покажу, как это выглядит. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" Ну, просто это я к тому, что то, как мы с вами сделали, это можно делать для маленьких конфигураций, как у нас будет в этом семестре, да, но для продуктивных конфигураций так не работает и не надо так делать. Плюс, плюс по стандартам разработки еще один момент. С нашими же ролями, да. Если мы добавляем какую-то роль, то нам нужно вот это вот обратить внимание, она ставится по умолчанию, эта галочка, установить права для реквизитов и табличных частей по умолчанию. То есть если мы, допустим, у нас документ, да, Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" каждому реквизиту не выдавать свои права, нам важно, чтобы вот эта галочка стояла. Если мы ее снимем, мы можем регулировать до каждого реквизита. Какие-то реквизиты могут видны быть в документе. Примером может быть, например, документ приказа об отпуске в зарплате управления персоналом. С этим документом может работать кадровик, который предоставляет Туда вставляют только дни, за которые нужно, и даты, за которые сотрудник хочет получить компенсацию. А расчетчик уже редактирует суммы. Поэтому кадровик не видит суммы, расчетчик может что-то другое не видеть. Так, если","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Если кто-то что-то не успел, давайте я еще лучше в раз выгружу конфигурацию. Так, а по поводу ролей... Вот, у нас есть... Профили групп","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" где мы набираем вот эти роли для пользователей. Ну, например, закупка и запасы. Вот колдовщик, да? Тут есть, конечно, предопределённо уже. Нет ещё. Конечно. И если мы обратим внимание, вот у нас у роли, вот эти, точнее, у профиля кладовщик, да, у нас настраиваются конкретные нужные ему права, и прописано, как мы регулируем ограничение доступа на уровне записи, то есть мы можем по складам какой-то отбор сделать, да, то есть И здесь я","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" регулируется в общем для профиля а вот дальше для группы на основании профиля мы можем создать группу доступа например тот же кодовщик И вот здесь мы можем определить, к каким складам он будет иметь доступ. То есть у нас все разрешены, кроме… либо запретить какой-то доступ к каким-то складам, либо разрешить. И вся эта настройка, она уже осуществляется именно в режиме предприятия. Нам не нужно каждый раз обновления присылать заказчику. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" Так. С отладкой мы пока Так, это я закрою сейчас, чтобы оно мне Угрузил. Так, CFNIC свежий я вытащил вам. Нет, второй. Так, а теперь давайте немножко... То есть мы пока с вами создавали объекты и никакого кода не создавали. Да? С другой стороны мы с вами добавили... Мы с вами добавили справку.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" И у нас у договоров есть реквизиты дата начала, дата окончания. И, собственно, давайте сделаем так, чтобы у нас при создании у нас автоматически проставлялись дата начала, дата окончания. Для этого нам нужно сначала создать форму. Форма объекта. Собственно, владельца давайте переименуем в контрагента. Так, заголовок.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" И теперь давайте сделаем следующее. У нас здесь есть события, которые отрабатывают и вызывают какие-то процедуры, если мы работаем с этой формой. И мы можем посмотреть, мы можем посмотреть, какие у нас есть предопределенные события, которые мы можем обрабатывать либо из модуля, но на самом деле мы точно так же можем это сделать в свойствах формы. У нас здесь вот есть огромный список событий, которые мы можем как-то переопределить. И давайте посмотрим. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" Попробуем, допустим, при открытии. При создании формы я переименовал владелец на контрагент, потому что не очень понятно, что это за... Я его вот сюда два раза нажал, и имя, и заголовок поменял. Вот. Так, и давайте вот у нас, получается, если мы посмотрим события формы, у нас, ну, наверное, при открытии, да, мы хотим что-то поменять, заполнить дату. Что? Вот. При открытии. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" Ну и давайте вот так сделаем. У нас, так как у нас клиент-серверная система, то у нас часть кода может отрабатываться на клиенте, там в веб-браузере, либо в тонком клиенте, часть на сервере. Мы хотим внести изменения в объект и поэтому мы вызовем сервер. И на стороне сервера мы поменяем, добавим дату. Обращение нам нужно к объекту. И у нас есть дата начала. Ее мы приставим своему текущей дате","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" санкция. Ну, все правильно. Так и давно. Теперь правой кнопкой на вот форму. Вот смотрите вот здесь. Где же мы ее считаем? Конечно. Вот сюда. И свойства. И я нажал вот сюда дальше. Событие при открытии. Увеличительное стекло. И выбрал создать процедуру на критике на сервере. Ну, вы как... события.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Нет, нет, нет, ниже. Вы... Самому низу там начнется секция. Вот, вот. Видите, это секция с событиями. Да, вот увеличительное стекло. Увеличительное стекло нажимайте. Вот. Да. И здесь мы с вами, а дату окончания мы сделаем объект. Ну, пусть это будет добавить месяц, а даты начала.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" И 12. По умолчанию через год. Через год, да, закончится. А тут добавить год нет? Ммм... Ну да, тут месяц регулируют. Там добавить день, по-моему, есть еще что-то. Ну, по сути, вы можете... просто прибавить следующему. Ну, сейчас это вот один из способов. Да. Ну, просто вот это вот оно будет учитывать всякие там високосные, невисокосные и так далее. Вот, смотрите, открываете форму. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Вот смотрите, два раза просто нажимаете на форму, и вот здесь вот есть форма и модуль. Соответственно, вы можете переключаться между формой и модулем. Значит, вы где-то там. Давайте я закрою. Вот я закрыл. Дальше нажимаю на... Вот у меня форма есть. Два раза на нее нажал. И здесь у меня появился модуль и форма. Нет, мы создаем с контекстом. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" потому что мы хотим передать объект на сервер, который у нас сейчас, и сделать что-то на сервере, и чтобы он нам вернул потом. Так, ну давайте посмотрим, что у нас получилось. Выборка власти через пользователя. Выборка власти через пользователя через кем? Через… Как это? Администратором? Да. А, мы же с вами смотрели. У меня сервис. У вас должны быть добавлены пользователи. Дело в том, что я вам выгрузил конфигурацию, но так как вы загрузили ее, но вам нужно создать пользователей. Администратор и продавец. А вот через администрирование пользователей? Да, через администрирование пользователей. Все верно. А, да, конечно. Да, вот мы с вами добавили две строчки. О.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Пожалуйста. есть что я в этот отправил так и теперь мы начинаем отладочку под продавцом и создадим договор и теперь у нас автоматом дата проставились Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" Так, а что мы где-нибудь делаем? А, ну, просто покупать. А что вы поставили в отладке? Ну, вот здесь у вас, смотрите, вот здесь у вас что? Сервис, параметры. запуск 1С, вот здесь. Тогда смотрим, если у вас тут продавец, то скорее всего вы каким-то образом отжали ему... А, а вы права назначили продавцу? Вот смотрите, администратор, пользователь и продавец. Вот здесь вот у него в прочих должна стоять галочка продавец. Можно спросить насчет религии и права участия? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Там делаете прорыв изначально. Видимо, на эту кнопку нажимаете. То есть, а это, знаете, как вы говорите? Это мы, когда... да, то есть вот я... Я так направляю, у меня в подошве, подошве, регистра накопления, коварность влажности, он не этот. Не один из них, короче, является регистратором. Ну, зайдите в этот регистр накопления. Ну, чуть пониже. Продажи. Регистраторы там должны быть. Есть товарно-основательный. Да, ну у вас вот, соответственно, а что есть? Есть товарно-основательный. А, ну, видимо, вы мои добавили, а у вас как-то по-другому назывался. А, у меня товарный. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Ну да. Так, получилось? Так, ну и теперь давайте посмотрим, как это наша вот эта дата работает и что с ней не так. Давайте мы еще создадим один договор. Вот мы создали, поменяли 18.03. Как вы думаете, что произойдет, если я открою вот этот второй? И что будет не так в нашем случае в том, как мы с вами реализовали заполнение даты? Корректор А.Кулакова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Напомню, код у нас при открытии там называется. Что может пойти не так? Да, вот у нас, но у нас уже вот мы поменяли дату. 18.03, да, дата начала. Но если мы откроем, то у нас опять дата 14. потому что мы сделали при открытии. Нам такое поведение не очень приемлемо. При каждом открытии у нас теперь будет срабатывать это событие. Нам нужно как-то поменять это. Давайте теперь подумаем, как это поменять. При открытии на сервере, соответственно, нам нужно... А нам нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" чтобы у нас была либо какая-то проверка, либо на самом деле вообще не использовать при открытии на сервере. А нам нужно, во-первых, сделать при создании на сервере. Это чисто серверная будет процедура. И вот здесь мы хотим проверить что это новый элемент. Что это новый элемент, поэтому мы здесь сначала просто сделаем так. Мы любую примену присвоим истинно и станем туда точкой остановок. Для того, чтобы зайти в режим отладки. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" так мы закроем для того чтобы стать режиме одну то есть мы вставим точку точку ну сатана Все знакомы, да, что такое отладка? Понятно. Это режим, в котором мы можем просто посмотреть, как пошагово выполняется код и что у нас там происходит. И смотрите, при создании на сервере мы зашли в уже существующий элемент. То есть он уже есть в базе. А это событие отрабатывается. к этому.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" нам нужно как-то понять, что этот объект является новым. Как мы можем это понять? Давайте сначала глянем в объект. У нас есть... исследовать. Так, это панелька и исследовать объект. Так, это стандартная, нет. А где? Так, это вычислить. А, вот, вычислить выражение как раз. Это то, что нам нужно. Наш объект. Это на самом деле данные формы структуры. У нас так, Сейчас уже полу.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" А мы же не создали объект, мы... Это у нас... Сейчас, это у нас был, ну, это второй объект. При создании... Создание на сервере. А где наш объект? Вот он. И здесь мы видим, что он у нас уже заполнен. И в целом мы можем вычислить, что он у нас... Например, либо по версии данных мы можем вычислить, что он есть. То есть, когда мы создадим новый объект, у нас версии данных будет отсутствовать. Поэтому мы сделаем следующее. Всем пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" Возьмем... Кстати, мы можем в табло включить вычисление объекта. А здесь мы сделаем следующее. Если не значение заполнено, возьмем нашу версию данных. И если оно не заполнено, тогда мы выполним наши вот эти действия. А при открытии и мы этот код...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" Уберем, потому что нам не нужно затирать данные, которые пользователь уже, возможно, ввел. Ай, так что... Ну... Итак... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" Что-то у меня редактирование сообщения не работает. Ну ладно. Так, ну и давайте проверим, что у нас получится. ну и теперь вот у нас получается для созданного объекта мы пропускаем этот код а для точнее для для объект который еще не заполнен соответственно у нас выполняется нашим Теперь","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" давайте еще немножко поисследуем, что у нас есть в конфигураторе и что нам когда-либо может понадобиться. У нас есть тут так называемый замер времени. Так, сейчас. Замер времени. А, ну да, он у нас откроется, когда мы... И давайте мы симулируем такую ситуацию, что у нас наш код будет выполняться медленно. И нам будет нужно расследовать, собственно, а что у нас такого медленного происходит. Поэтому мы сделаем вот так. То есть у нас создадим finish равно текущая дата сеанса плюс 20 секунд. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" И... Дата сеанса больше... Текущая дата сеанса — это... дата, по-моему, на сервере. А, нет. Это дата пользователя. Потому что вы можете... С вашим решением же может работать много пользователей из разных часовых поясов. И это будет текущая дата сеанса. Это текущая дата сеанса именно пользователя. Не сервера. Есть текущая дата просто. Текущая дата — это текущая дата сервера. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Ну и поэтому рекомендуется все-таки чаще использовать текущую дату сеанса, чтобы... Так, ну и на самом деле у нас так это не сработает, потому что нам нужно определить переменную. Так, ну и... по нашему","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" предположением, так вот, у нас форма теперь будет открываться целых 20 секунд. Вот мы открываем. Так, и... Так, почему так не произошло? При открытии... и на сервере. Текущая дата сеанса. Так, вот мы заходим в эту процедуру. Счетчик. А, блин. Я все неправильно сделал.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" подразумевалось, что я хотел использовать цикл. Так, где у нас? Нас это интересует, конечно, пока. Ну, это while цикл и конец цикла. так на всякий случай уберем все 100 точки останова пока чтобы они нам не мешали и попытаемся зайти так и что опять не так Пущая дата сеанса.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" Пока больше. А, конечно, пока меньше. У меня проблемы с логикой. Ну и вот она у нас теперь, видите, заморозилось все. То есть мы ждем, пока у нас форма не откроется. 20 секунд. Как нам... То есть, во-первых, если мы в режиме отладки мы всегда можем просто остановиться. и увидеть, где","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" где мы находимся. Это первый момент. Если у нас что-то длительное выполняется, что морозит нам сеанс, мы можем остановить и посмотреть, где мы находимся. Ну и, скорее всего, мы остановимся именно в том месте, где у нас код был сделан неоптимально. Теперь давайте... Сейчас все-таки 20 секунд, что-то я перебор. Давайте мы 5 секунд будем ждать. Это все равно неприемлемо для открытия формы обычной. Потому что если вы заставите пользователя ждать 5 секунд на открытии... Ну,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" Много, на самом деле, много. Надо писать формы так, чтобы они... Если вдруг вам нужно что-то огромное выбрать из данных, то как минимум пользователь мог переключиться между этими формами. То есть может он пойдет посмотреть что-то другое, пока у вас отчет формируется. И все длительные события выносить в фоновый режим. Потому что если у вас... событие будет длиться больше 20 секунд, у вас, если вы используете в режиме браузера, то браузер вам выкинет сообщение о том, что сервер не отвечает. Не надо ли закрыть приложение. То есть это уже как бы не очень. Плюс веб-сервер может на этапе работы с предприятием вам сказать о том, что ошибка 504 выдается, о том, что сервер не отвечает. Поэтому нужно... Ну","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" по стандартам разработки вы все это должны выносить. Ну и в целом, там, открытие формы 5 секунд, это... Ну, это так себе история. Так, и, соответственно, у нас, что есть в конфигураторе, у нас есть замер времени. Понятное дело, что у нас сейчас мы тут кода написали, там, 3 строчки, поэтому... Но... Если у нас что-то длительное, то есть один из способов понять, где у нас тормозит, это включить замер времени. Ну и давайте его сейчас и включим. То есть вот мы открываем договоры, ставим, у нас здесь появляется вот такой часы, ставим замер времени. а","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" И останавливаем часы. И теперь мы можем увидеть, где у нас происходили торможения. Ну и вот мы, ну там уже в зависимости от вашего процессора, у меня успело 315 тысяч раз отсчитать на счетчике. И в целом здесь мы видим, что процент времени, то есть у нас вот здесь, у нас дольше всего наш код выполнялся. Ну и дальше мы можем принять какие-то меры с этим. Либо если это оправданно, нам нужно вынести в фон, или если это какой-нибудь запрос длительный, мы можем посмотреть, что с ним сделать, оптимизировать его и так далее. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" Так. Нет, сейчас не 15 секунд, сейчас мы 5 секунд поставили, и за 5 секунд он пробежал 315 тысяч раз. Так, и на самом деле давайте немножко мы с вами тогда такой прям совсем-совсем быстро накидали этот метаданных конфигурацию и сделали так, что она просто запускается. А теперь немножко пробежимся по свойствам конфигурации. Ну, во-первых, если это у нас наша какая-то разработка, то имеет смысл ее как-то поименовать. Например, это будет учетная Реклама","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" Простая учетная система. Что здесь важного? В целом у нас здесь режимы запуска этого предприятия, точнее, нашей базы. Нас интересует еще... То есть здесь мы описываем, что это за информационная система. Поставщик. Где он? Поставщик. Вот. Поставщик пусть будет «Мои». и","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" И версия. Ну, соответственно, у нас это версия 1.0.0.1. Правила именования версии. У нас есть... Это номер... Не видно? Да, сейчас. Так видно? Обычно... Вот это как бы номер сборки. Дальше, если мы вносим изменения в систему, которые не приводят к реструктуризации и изменению логики нашего бизнес-решения, соответственно, но какой-то функционал мы добавили. Условно, если мы добавляем какой-то функционал","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" но он не влияет на предыдущие данные нашей системы, то мы инкрементируем вот этот разряд. Если у нас наши изменения сильно... Мы вынуждены будем при обновлении как-то взаимодействовать с теми данными пользователей, которые уже там были, то, соответственно, мы меняем редакцию, номер редакции. Ну и это если мы прям совсем что-то глобальное делаем, ну не знаю, там сейчас придумаю, что мы можем сделать. Ну, например, мы переходим на там новый вид интерфейс вообще вот прям и он будет кардинально отличаться от предыдущего нашего решения. И принято еще, соответственно, делать, если мы обозначили вот сюда вот писать, что это у нас за редакция. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" Так, там же не запятая, да? Точка, отлично. Так, ну и раз уж мы расследовали с вами длительное открытие формы, пришли к выводу, что этот код никак не влияет на бизнес-логику, давайте его закомментируем. Заодно мы посмотрели, что из себя представляют замеры времени. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" Так. Угу. Так, мы посмотрели. Сейчас я гляну, что у нас там еще. Так. Так. Сейчас подумаем. Так, и в прошлый раз мы с вами, по-моему, написали простейшие движения по товару на складах. Так, у нас был плюс и минус, да, в расходе товара. А теперь давайте... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" здесь добавим контроль на то, что мы не превысили остатки при реализации. А, давайте первое, что... Так, это если для каждого есть товары. Помните, у нас же еще... У нас есть номенклатура, но в виду номенклатуры мы с вами добавили, что они у нас в перечислении, они у нас есть товар и услуга. А, собственно, добавили это мы здесь за тем, что по факту мы при приобретении, при расходе мы услугу, она у нас, ее у нас нет у нас в складе. Поэтому нам нужно сделать так, чтобы... если мы продаем услугу","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" услугу, то она никакого движения здесь не делала. Для этого нам нужно поставить условие. Текущая строка товара. Вид номенклатуры равно перечисления виды номенклатуры услуга, тогда мы с вами пропустим. Продолжить. Спасибо за просмотр!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" Теперь мы с вами добавили эти движения. Давайте мы их запишем. Записать. И теперь, то есть мы сейчас находимся, тут неявная транзакция происходит при проведении трансакций. То есть, по сути, у нас что происходит? Как только мы зашли в обработку проведения, у нас здесь есть начало транзакции и после это будет фиксация транзакции, зафиксировать транзакцию. И так как мы с вами записали движение, то у нас уже в этот момент в нашей версии этой базы, в нашей точке, где мы находимся, в самой базе уже","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" эти движения зафиксированы и мы с вами можем проверить а не вышли ли мы в остаток но точнее в ноль по остатку для этого нам нужно создать запрос у нас и в запросе мы воспользуемся конструктором запроса у нас есть регистр накопления остатки Склад номенклатуры","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" и количество остаток. И у нас еще есть, собственно, наша табличная часть. Вот это товары. И нам нужно соединить товары на складах. Сейчас, нет, мы вот так спойдем. Наша табличная часть, она будет внешняя. И условие у нас будет по номенклатурам. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" так это у нас склад так это мы сделали условие с ней и нам нужно проверить количество и вот так делать нас интересует что у нас количество после нашего проведения, у него уйдет в ноль. И условия мы сделаем количество остаток сделаем его простым. Количество остаток меньше нуля. Так, ну и естественно в условия нам нужно добавить еще, мы же хотим только наш документ проверить, как повлиял на это все. Поэтому мы добавляем","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" отбор по ссылке. Теперь нам нужно туда передать параметр нашу ссылку. Параметры добавить. Ну, собственно, ссылка. И дальше нас интересует ответ на вопрос, есть ли отрицательные остатки после проведения нашего документа или нет. А это мы сделаем следующее у нас результат. Запросы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" если результат запроса не пустой, тогда и у нас есть возможность поставить отказ Но также нам нужно сравнить,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" сформировать сообщение пользователю о том, что у нас проблемы с превышением остатков. Нет, вот мы как раз хотим сделать так, чтобы он не проводился. Для этого мы отказ уже в истину выставили, то есть у нас уже этот документ не проведется. Теперь нам надо сообщить пользователю, а где у нас проблемы. И у нас есть... Так, сейчас я проверю запрос. Товары. Дальше. Левое соединение к остаткам. Номенклатуры. Склад. И теперь нам нужна выборка. Результат запроса. Выбрать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" В целом, смотрите, часто делают такую ошибку, вот так делают, выгрузить результат запроса, выбрать и выгрузить сразу. Чем это чревато? Дело в том, что мы не знаем, что там в запросе, он может быть огромный, и мы можем превысить выделенную нам память на сервере, поэтому мы обычно работаем именно с курсором, то есть мы вот сейчас Выборку мы сделали. И теперь к ней будем пошагово обращаться. Пока. Выборка. Следующий. И нам нужно сообщить пользователю. Так, сейчас. Ну, давайте пока сделаем криво. Сообщить. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" Так, сообщение пользователя. Сообщение. Текст. Так, str, шаблон. И здесь мы на. Так, это у нас будет на складе. Недостаточно. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" Кажется так. Точка не хватает. Ну и чтобы у нас текст наш читался, поэтому мы сделаем вот так. Так, на складе. Так, на складе. Это, соответственно, выборка. Клад. Дальше. Недостаточно. Это выборка номенклатуры. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" И теперь у нас здесь количество остаток. Оно придет минусовое, потому что мы там сделали, и нам надо, наверное, поменять знак. Так, число, формат, и число нам нужно преобразовать, естественно, в строчку. Для этого у нас есть Значение у нас будет минус выборка. Количество. Только у нас там количество остаток, да? И здесь как мы это представляем? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" Так. Здесь у нас есть конструктор форматной строки, и мы можем число какой-нибудь стандартным так разделить. Шаблон сформатированного числа. Все. Так. Так, и конец цикла. Ну и давайте проверим, как это работает. Так, во-первых, мы посмотрим... А мы сейчас","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" находимся под продавцом. Давайте мы зайдем под администратором, чтобы посмотреть какие у нас записи в нашем регистре накопления. Так, что мы здесь видим? что у нас был приход, ну доставка нам не нужна, соответственно, товар оприходован, потом еще один, да, то есть у нас получается 6. Пробуем сделать расход, плат основной, так, сейчас расход товара, почему поставщик, ну ладно, товар один, три штуки, Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 77 ===
{"text":" Он нам дал провести, да? Теперь делаем 7 штук. Так, а у меня там где-то ошибка склад. Ну, он в любом случае в тот цикл уже зашел, но где-то я ошибся. Выборка... Вот. А, я как обычно сгдад не вижу. Опять обозвал сгдад. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 78 ===
{"text":" Так, и что? Почему? А, у нас 6. А у нас же там 6 IP. А вот теперь он нам провести не дает. Не удалось провести. Так, сообщение-то я сделал, но я его не выбил. Вот у нас мы эти сообщения накопили, а нам нужно теперь Сообщение. Сообщить. Ну вот он у нас. к ватов.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 79 ===
{"text":" Основной недостаточно. Товар один, не хватает единицы. Ну или там 16, соответственно. Чем... Немножко про подход. Так, а что у нас по времени? 5 минут. Немножко еще про подход, почему именно так сделано, да? То есть можно было бы на самом деле попробовать при проведении создать запрос, проверить остатки и уже даже не пытаться записать в регистр записи, ну, точнее, в наш регистр товарных складах, мы бы даже не пытались. Мы сразу сообщили, что у нас недостаточно. Но выполнение запроса, там, какая-то логика, когда мы добавляем для проверки, то есть у нас там если что-то, ну, то есть понятное дело, что в нашей небольшой базе это там мгновение выполняется, но если мы на какой-то продуктивном базе.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 80 ===
{"text":" У нас помимо движения товаров, у нас может быть еще вычисление каких-нибудь, не знаю, лимитов, кредитной отгрузки в кредит для покупателя и так далее. То есть там логика может быть достаточно сложной. Поэтому вот эта проверка, которая будет осуществляться в транзакции, она на самом деле может случиться так, что мы пересечемся в транзакции с другим пользователем. И кто-то успеет уже провести документ, пока мы занимаемся проверками. Поэтому подход при проведении он следующий. Сначала мы пишем движение, потом проверяем, не превысили ли мы какие-нибудь недопустимые показатели. И если мы превысили, просто откатываем. Таким образом нам не нужно придумывать какую-то логику, чтобы там Блокировки еще лишние ставить.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 81 ===
{"text":" и так далее. Ну, блокировку мы тоже еще вернемся. Вот. Нет, тут есть, смотрите, у вас два пользователя могут пытаться одновременно отгрузить один и тот же товар, который на складе. Ну, например, у вас там они в разных комнатах сидят, они видят остаток, допустим, там, товара один здесь ждут. Вот. И оба одновременно нажимают там «продать». Отгрузить или создать задание на отгрузку покупателю. И если мы не будем блокировать это изменение при проведении, то есть когда два одновременных запроса будут осуществляться, на самом деле для большой базы такое часто случается, соответственно, нам нужно по измерениям, в нашем случае это склад и номенклатура, нам нужно заблокированы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 82 ===
{"text":" то есть при начале проведения мы заблокируем склад и номенклатуру для... Чтобы просто этот запрос не подошел. Чтобы те, кто пытаются обратиться к этим же данным, чтобы они подождали, пока мы не решим, что с этим делать. Блокировка, она, соответственно, ставится до конца транзакции. То есть вы поставили... установили блокировку, вы ее снять не можете. То есть пока не будет либо зафиксирована, либо откачана транзакция, у вас эта блокировка будет стоять. И таким образом у вас осуществляется контроль целостности данных, потому что, допустим, если такого не сделать, то у вас так получилось, что они вдвое нажали одновременно, а товара на складу было только 10. Ну, соответственно, кому-то из покупателей придется приехать за товаром, которого уже нету. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 83 ===
{"text":" Вот. Поэтому это важно. Так. Давайте все-таки зафиксируем, что к следующему занятию вы уже разобьетесь на тройки и определите, что вы будете делать, что за конфигурация. Если не определите, тогда я что-нибудь придумаю. Позвольте, пожалуйста, вот этот А я сейчас конфигурацию еще раз выгружу. ... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 84 ===
{"text":" Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":2}}

