=== Часть 1 ===
{"text":" Я ничего не записал. Ладно, перезапишу. Владислав, вы многое пропустили, и, к сожалению, на записи этого не будет. На записи будет только к сожалению. Так, давайте на самом деле для того, чтобы на записи хоть что-то было, мы вот так сделаем. Мы покажем листинг кода... что мы поменяли. А поменяли мы на самом деле только вот эту часть. Заполнение. Теперь это ключи значения с обработкой уже этой структуры, которую мы получили. Здесь у нас ничего не поменялось, кроме того, что мы здесь с вами вызвали функцию в несколько потоков. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" И определили набор параметров для вызова каждого из потоков. Дальше. Повторим еще, чтобы было на записи. Это для того, чтобы удобно было отлаживать многопоточный режим работы и не ловить в фоне. Потому что вы в фоне, на самом деле, если вы в какой-то более-менее крупной конфигурации начнете что-то отлаживать, там огромное количество фоновых заданий выполняется, И вы сами себе сильно помешаете с отладкой. То есть у вас в выполнение будет сыпаться много всяких фоновых заданий, которые вам особо не нужны. Поэтому для этого нам помогает сервис. Помогает же. Сервис, параметры и параметр запуска. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Режим отладки. Он нам поможет выполнить это все в том же потоке, который мы выполняем. Многопоточности, естественно, из-за этого никакой не будет, но отладить мы сможем. Пока мы отключим это. Так, с длительными операциями мы, кажется, завершили. Мы, кажется, завершили. и теперь давайте немножко вспомним при разработке каких-нибудь более-менее сложных решений","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" И особенно, когда у вас еще и много разработчиков, много консультантов на проекте. Разработки конкурирующих, один разработчик сделал, второй. У вас на самом деле часто возникает ситуация, когда правки другого разработчика ломают что-то, что делал предыдущий разработчик. Это всегда выливается в какие-то недопонимания, недовольства. Вы мою роль сломали и так далее. Перенесли неправильно. Да, добавили роль 1, как вы могли. И тут нам поможет на самом деле тестирование. Тестирование. Естественно, в можно","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" зарядить консультантов все это делать. Вот. И наслаждаться властью, что вы можете это сделать. А можно подойти к более креативным. Можно использовать такой фреймворк, как Ванесса. Не знаю, как он здесь уместится в окне. В этом... Зачем нужна Ванесса? Давайте мы сейчас... Во-первых, для того, чтобы Ванессу использовать... Ну, давайте представим ситуацию. Вот у вас сложная конфигурация. Вам нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" написать автоматические тесты. И у нас выбор какой? Мы можем взять ту же сложную нашу конфигурацию и использовать ее как менеджер тестирования. Это неправильный подход, потому что менеджер тестирования, он, собственно, это что-то должно быть очень легковесное. Может быть вообще конфигурация, ну, сейчас мы, допустим, откроем конфигурацию. Она вообще без ничего. я туда добавил как пользователь носить так мы убедимся нет никаких объектов, методов,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" кроме роли полные права полные права нам зачем нужны для того чтобы добавить пользователя если мы у нас не будет ролей никаких мы пользователь добавить не можем и больше в этой конфигурации решительный ничего нет общих модулей ничего и с этой конфигурации собственно мы спокойно можем в ней запускать менеджер тестирования И эта конфигурация... Ой, а я вас обманул. Эта конфигурация еще и должна быть к тому же локальной у нас, потому что я не подготовился и не стал делать конфигурацию, которая нормально бы работала на сервере. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" поэтому давайте представим что вот мы с вами сделали документ и он даже что-то там делает мы хотим это все проверить для этого а еще я не делал не тестировал от ванесса на 51 интерфейсе тоже очень интересно поэтому мы сейчас а коску нас очень времени Ванесса автомейшн это фреймворк, который, ну он такой свободно распространяемый, его пишет энтузиаст. По сути это open source, можно самим присоединиться к этому проекту. Что там?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" выложена в гите, то есть, пожалуйста, можете принять участие в разработке. Так, что же нам нужно сделать для того, чтобы наша Vanessa запустилась? Сначала нам надо... Сначала нам надо... Давайте вообще все заново. И я заодно вспомню, что надо делать. Пожалуйста, открывайте. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" Так. Мы создадим локальную базу. Ну, в Github можно поискать там все, что 1С Enterprise, BSL. Я думаю, можно найти. Да? Ну, опять же, из таких универсальных инструментов полностью открытый код лежит в Git. Но в основном это все-таки вещи, которые нужны разработчикам. Какой-то конфигурации, которая бы промышленная. Но дело в том, что поддерживать конфигурацию в актуальном состоянии, даже если это конфигурация, не сильно завязывается","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" на законодательстве. Это все равно, то есть это труд и, естественно, там почему там существуют отраслевые решения, потому что ты какую-то отрасль автоматизируешь, ты рассчитываешь на этот рынок, ты выпускаешь это решение на 1С, ты там ставишь ключи защиты, чтобы условно не утянули твою конфигурацию. И дальше там суммы, которые ты за конфигурацию получаешь, и новых, и, соответственно, подписочные еще истории, они тратятся на развитие этого решения. Ну, как бы тут экономика. А open-source решения 1С, ну, они есть. Вот, собственно, 1С, универсальные инструменты и так далее. О-о-о.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" Там автор может его перестать запуск поддерживать. Так, это у нас будет Vanessa Automation 307. Давайте даже пользователей не будем создавать. А, нет, что-то не нужно сделать. Так как у меня 8.5, я вспомнил там еще одну нужно продвиж сделать а именно надо убедиться что у нас поддержка режим совместимости по-моему поставить 8327 Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" Так, и... Кажется, вот так. Так, это даже интересно. она откроется. Режим интерфейса надо поставить не так крепкий. Так это у нас был режим снижения и управляемого. Ну,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" такси разрешить вот так и теперь нам надо открыть нашу ванну ванну связь скинул в этот чатик, наверное. Но оно там небольшая обработка. Ну как-то большая. 123 мегабайт. А, я вспомнил, зачем я делал пользователя. Мне не нравилось вот это нажимать. Поэтому давайте так же сделаем пользователя. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" так Полные права. Так. Применили. Администрирование. Администратор. Так, а вот тут","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Классификация. Показывается список выбора. Вот эту галочку мы снимем. Защита от опасных действий. И вот нам нужно поставить полный права. Отчего мы это сделали. Так. Так, и теперь мы открываем файл открыть Vanessa Automation. Там сама эта Vanessa распространяется в двух вариантах. Single это одним файлом, то есть туда уже все включено. И есть... такой","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" набор файликов, то есть она такая разобранная, там каждый библиотечка в своей обработке. Так, ну нам нужно включить использование внешней компоненты этой обязательно. Так, здесь у нас будет небольшой ну, как бы, help, что это вон это делает. Так, и нам, наверное, надо с сервиса. Так, здесь мы использовать Геркин. Поиск файлов с помощью OneSX. Завершать не получилось. Так, и нам нужен еще системный каталог. Вот ради чего мы сюда идем. Нам нужно определить, где наши автотест будут находиться.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" а мы их поместим в 307. Каталог инструментов ок. Вот, давайте еще вот это сделать, вычислять выражение в фигурных скобках. Кажется, все. Так, и мы сохраним настройки. И на самом деле эти настройки можно также выгрузить еще в файл. чтобы если вдруг","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" вы что-то решили потом поменять, потом можно было в ГИТИ отследить, кто что сделал. И следующее, что нам нужно, это клиентов тестирования, шоты. Следующее, что нам нужно, это нам нужно клиента тестирования добавить, потому что он себя сам добавляет. нам нужно добавить нашу базу, которую мы будем тестировать. Давайте нашу ssl посмотрим как работает с новым интерфейсом 307 клиент будет тонкий, путь подключению мы можем воспользоваться вот так. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" Ставить. Так. А в нашу базу я входил, кажется, под кем-то, да? Зайдем. Да, верно, у нас был администратор. То есть мы можем вот так скопировать. Так. Ну, собственно, давайте попробуем запустить. Так, и что у нас? Сеанс. Ага.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Так, и вот еще нам нужно что сделать? Нам нужно с самого вот этого менеджера тестирования, нам важно запустить ключом. Так, сейчас. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" так смотрим у нас Вот нам нужно запустить это, чтобы это был именно test-manager. И здесь добавляем в дополнительных параметрах, что это test-manager. Запускаем наш 1S Automation. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" Так, я забыл. ССЛ... так так нет Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" и попробуем Так, у нас запустилось. Так, а теперь самое интересное. Теперь мы создадим какой-нибудь простенький тест сценария. Добавим его. Кто здесь у нас?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" есть. Нам нужно описать, что мы тестируем. Мы с вами решили протестировать, допустим, предположим, что мы с вами решили протестировать наличие кнопки загрузить. Загрузить. В нашем добавленном документе функционал. Кнопка команда заполнить. табличную часть, часть документа, реализация товаров и услуг. Роль. Ну, вот это вот я так понял, что не кто особо","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" это не используют, поэтому это мы с вами убираем. Контекст. Я запускаю... А, и здесь мы сталкиваемся с замечательным языком турбо-геркин. Потому что я это изучил только недели две назад. А все остальные... Да, да, добавить это же, вообще вот эта штука, она зачем нужна? Ты ее добавляешь в CICD, и если там твоя добавленная фича еще и ничего не нарушает, и если ты сам еще добавил тест, или там консультант добавил тест под твоей фичей, то, соответственно, у тебя","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" прошел автотест, и не нужно напрягать Лешу, чтобы он сидел 12 часов в сутки и занимался релиз-менеджментом и увольнялся из этого. Да. Так, сценарий. Так, ну мы тут сценарий функционал команд заполнить. Тут название этого сценария. Проверка. Наличие. Дополнительная часть. И вот здесь как раз начинается... В целом сценарий состоит вот так. Во-первых, вот здесь вот есть... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" библиотека шагов. И мы можем на этой библиотеке шагов что-нибудь построить. Но для того, чтобы мы не сильно напрягались, тут есть такая штука, как... Сейчас мы запишем наш сценарий первый. и ч 001 так нам надо сразу я закрываю отсутствует Давайте шаги. Так, сейчас...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" Адаптация шагов. Пайлы. Плагины. UI. Всплывающие команды интерфейса. Так. Это форма. Окна. Командная интерфейс. Открытые панели. Подключение. Работа с подписчиком. включением и закрыть я закрываю и вот то есть мы не забыли его закрыть дальше нам нужно также на самом деле не запустить свой вот этот клиент поэтому так вот его А у меня нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Нам надо имя вот этого, ну, кстати, я плохо сделал, потому что нам нужно заполнить и то, и другое, потому что вот некоторые системы используют синоним при тестировании, поэтому лучше, чтобы было и то, и другое. Так, дальше. Запуск сценариев. Ищи один, сохранить. Так, а сохранить? Да, все, вот она есть. Так, и смотрите, что мы делаем. Мы берем... А где кнопки? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Так, ну вот здесь вот я запускаю сценарий открытия тест клиент. И вот здесь на самом деле так, а он что-нибудь расскажет. Или подключаю уже существующий, а нам надо там его так же приоткрыть. Для этих вот так да но я запускаю сценариев Открытие теста принято.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Это у нас уже есть. Имя клиента. Логин, пароль нам не нужен, потому что у нас администраторы есть. Мы просто вот так напишем SSL, потому что мы уже на самом деле подписали SSL нижнее подчеркивание 307. Ну и давайте сохраним и выполним сначала. Ошибка при выполнении сценария. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" Библиотека шагов. Тест клиента, имя клиента. Тест клиента, имя клиента, логин. Так, открываем. открывает клиент тестирования для пользователя в текущей строке клиентов. Я копирую, я подключаю клиента. Падает. И будет вот это. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Я запускаю сценарий. А, тут запуск сценариев. Я понял. Ладно. Разберемся чуть позже. Я запускаю сценарий или подключаю. Подключаю уже существующий Пусть, окей.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" Так у нас получается. Так он открывается. Так, ну вот у нас открылась наша база и закрылась. Так, а нам нужно, на самом деле, мы следующее хотим. То есть у нас сейчас ошибок не было. Сценарии выполнены успешно. Все шаги наши прошли, они зелененькие, все хорошо. Что мы делаем дальше? Мы встаем вот сюда, куда мы хотим взлететь. что у нас происходит.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" ходят и и и запускаем нашу так сейчас на эту точку снять сейчас я секунда я так смотрите здесь есть еще мы сначала мы сначала включим наш вот подключить клиент тестирование он у нас подключается к текущей строчке который мы там выбрали так а чё у нас сюда у нас 15 до заканчивается а","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Сейчас мы просто быстро... Так, вот мы открыли. Так, мы открыли интерфейс. И вот здесь теперь мы нажимаем еще. Еще. И начать запись. поведение. Теперь мы возвращаемся в нашу... Ищем нашу подсистему, нашу реализацию товаров и услуг. Создаем. И нажимаем кнопку заполнить. Ну, собственно, на этом нам наверное больше не нужно, поэтому мы что делаем? Мы берем и... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" И у вас не видно кнопки, а у меня есть «Остановить запись». Мы останавливаем запись, и что мы видим? Ничего мы не видим, но на самом деле все есть. В командном интерфейсе я выбираю «Курс разработки и реализации товаров и услуг». Тогда открылось окно «Товаров и услуг». Я нажимаю форму «Создать». открываю окно создания, он ожидает, когда это будет открыто, и он нажимает кнопку с именем товара заполнения табличной части. Ну и давайте теперь наш этот тест запустим. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" Сценарии выполнены успешно. Да, это только начало вообще. Ванессу, да. Ну и, собственно, вот у нас все наши создания прошли. То есть все, что мы нажали, мы смогли воспроизвести. То есть теперь при автономном проигрывания этого теста, мы будем убеждены, что кнопка заполнения товара в табличной части никуда не пропала. А это может случиться, например, если какой-нибудь Геннадий, например, добавит свою роль и забудет про нашу замечательную команду. Кстати... И эту роль отберет. И тогда его изменения, они сразу вызовут ошибку в тестировании и","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" Его изменения не попадут в текущий релиз. А как это произошло? Что, была роль, а как она стала? Да, ну, это... Ну, там совпало, наверное, Леша что-то переносил, не увидел, что пришли эти изменения там и так далее.","usage":{"type":"duration","seconds":30}}

