=== Часть 1 ===
{"text":" Давайте перейдем к изучению подсистемы обновления информационной базы. Для этого воспользуемся инструкцией, размещенной на ETS1S.ru. И переходим в инструкции по разработке на 1S. Библиотека стандартных подсистем. И мы изучаем библиотеку стандартных подсистем версии 3.1.10. Переходим в настройки. Использование подсистем при разработке конфигурации. Находим нашу подсистему обновления 1S. версии информационной базы здесь есть отличный рисунок, демонстрирующий работу подсистемы обновления версии информационной базы представим ситуацию, что у нас есть документ реализации товаров и услуг и в его шапке мы ранее указывали склад а потом наши требования к системе изменились и склад стало необходимо указывать не в шапке документа, а в его табличной части соответственно мы переписали программный код у нас формируется, например, движение,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" исходя из того, что у нас склад теперь находится в табличной части. И нам необходимо изменить наши существующие объекты таким образом, чтобы склад из шапки был перенесен в табличную часть. Соответственно, если мы просто выполним обновление с помощью конфигуратора, мы придем к тому, что новый реквизит будет пустой, а реквизит, который мы применим на удаление, то есть удалить склад, останется заполненным. В этой ситуации нам необходимо сразу же после обновления перенести изменить данные таким образом, чтобы склад в табличной части был заполнен. Сделать это стандартными штатными способами невозможно, поэтому есть система обновления версии информационной базы, которая отслеживает, какая версия была у конфигурации, и в случае, если эта версия изменилась, она запускает обработчики по версиям согласно той версии, которая у вас была, и до той версии, на которой вы обновились. Например,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Если вы имели версию 2.0, как в данном примере, то обновляясь до версии 3.0, вы запустите все обработчики обновления, которые находятся в промежутке между этими версиями, включая ту версию, на которой вы обновились. Обычно сама конфигурация не состоит только из программного кода самой конфигурации, она также использует некие библиотеки, в том числе, например, библиотеку стандартных подсистем. Давайте перейдем через функцию технического специалиста в регистр сведений, который называется «Версии под систем». Здесь мы увидим версии используемых библиотек и их состав. И одна из библиотек будет иметь флаг, который называется «Признак основной конфигурации». Этот флаг сводится, исходя из того, что у нас имя этой библиотеки, «Библиотека стандартных под систем демо», совпадает с именем конфигурации «Библиотека стандартных под систем демо». Давайте подготовим нашу","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" к нашим собственным обработчикам обновления, для этого соответственно создадим собственную библиотеку. Сделать это можно следующим образом. Находим общий модуль обновления информационной базы BSP, копируем его, удаляем Postfix и формируем Postfix таким образом, чтобы он соответствовал сокращению от имени нашей библиотеки. Например, мы уже делали с вами общий модуль общего назначения «Мой проект», и, соответственно, сделаем обновление информационной базы MP. Открываем модуль и удаляем лишний программный код, то есть весь программный код, который находится в методах, которые есть в этом модуле. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" последние три метода необходимы только для тех ситуаций, когда вы используете вашу библиотеку в качестве библиотеки, которая является конечной, то есть конфигурацией но мы их пока оставим далее перейдем к методу предобавления подсистемы нам необходимо заполнить описание следующим образом описание точка имя равно имя нашей библиотеки в нашем случае это мой проект описание точка версия версия указывается строкой первая указывается редакция далее указывается подредакция версия и сборка номер сборки рекомендуется увеличивать в той ситуации если вы выполнили исправление каких-либо","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" каких-то ошибок. Номер версии, в случае если вы добавили новый функционал, не изменяя старый. Номер подредакции, в том случае если вы добавили какие-то изменения, которые изменяют логику работы текущего функционала. И номер редакции, если изменения какие-то глобальные. Теперь добавим библиотеки, которые должны обновиться до того, как обновится наша подсистема. Соответственно пишем описание, точка требуемые подсистемы. Добавить. Стандартные подсистемы. Теперь необходимо вызвать добавление нашей подсистемы из модуля, который называется подсистема конфигурации переопределяемой. Изменим настройки его поддержки. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" У него единственный метод при добавлении подсистем. Модули подсистем — это массив. В него необходимо вставить имя серверного модуля, то есть обновление информационной базы MP. Желательно, опять же, не писать программный код в переопределяемом модуле, а только вызвать одноименный метод из нашего модуля. соответственно обновление информационной базы mp. при добавлении под систем. Скопируем метод и перейдем в наш модуль. Вставим программный код, Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" и удалим вызовы. Нам необходимо теперь в модуле под систем добавить имя нашего модуля. Теперь, если мы запустим систему с параметром запустить обновление информационной базы, то в регистр сведений версии под систем добавится наша подсистема, мой проект, с указанной версией. Убедимся в добавлении строки в регистр сведений версии под систем. Действительно, наша библиотека была добавлена и у нее была указана версия. Так как у нашей библиотеки не заведен флаг признака основной конфигурации.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" то при изменении версии автоматически запуск обновления выполнен не будет. То есть именно поэтому нам так важно заводить параметр запуска и запустить обновление информационной базы. Если мы этого не сделаем и просто поменяем версию, соответственно запись в регистре сведений не обновится и обработчики обновления также не будут запущены. Давайте перейдем к добавлению обработчиков обновления. соответственно для этого есть специальный метод - предобавление обработчиков обновления В комментарии у него есть пример его использования, скопируем его Обработчики - это таблица значений, соответственно, у него есть какой-то состав колонок Подробнее можно посмотреть в обновлении информационной базы новая таблица обработчиков обновления Версия Это та версия, через которую","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" или на которую, обновляясь, мы запустим обработчик. Соответственно, в нашем случае мы можем указать, например, 1.02, например, 1. Соответственно, эта версия является версией больше, чем указанная, и, соответственно, та, которая хранится в регистре. Если мы укажем, например, версию 2.2, то, соответственно эта версия будет меньше чем версия на которой мы будем обновляться и больше чем та версия которая указана в регистре сведений соответственно мы будем обновляться с версии 1.0.1.1 на версию 1.0.2.2 и в этом промежутке нам подойдет обработчик 1.0.2.1 то есть он будет запущен далее указывается метод, который будет вызван.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Так как мы все-таки будем обновлять наш документ реализации товаров и услуг, предлагаю указать метод, именно находящийся в модуле этого документа. Документы. Реализация товаров и услуг. Заполнить склад в табличной части при обновлении. Есть режимы выполнения обработчиков. Монопольно, оперативно и отложено. Это достаточно большая тема, поэтому предлагаю сейчас на ней не останавливаться. Списать режим выполнения монопольно. И после завершения реализации обработчика мы вернемся к режимам выполнения и разберемся с ними более подробно. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" перейдем в документы реализации товаров и услуг. Нам нужен модуль менеджера. Здесь напишем обработчик процедура. Конец процедуры. Заполнить склад в табличной части при обновлении. Этот должен быть экспортным. Используем конструктор запроса с обработкой результата. И получим из документа «Реализация товаров и услуг» табличную часть товара и из нее ссылку. Нас интересуют только строки, где не была заполнена колонка «Склад», то есть равна пустая ссылка. А в табличной части...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" Наш реквизит «удалить склад» был заполнен, то есть не равен. Пустая ссылка. Так как мы обратились к табличной части, нам необходимо вытащить именно уникальные ссылки, поэтому мы на вкладке «Дополнительно» ставим «Без повторяющихся». Окей. Точка «Выполнить», точка «Выбрать». выборка в качестве пустой ссылки поставляем ссылку на справочник склады справочники склады пустая ссылка напишем обработчик для документов документ объект Равно выборка.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" Получить объект. Чтобы на время разработки было проще обращаться к реквизитам, напишем Если ложь, тогда конец Если. Документ объект определим как новый документ нашего типа. В этом случае у нас начнет работать контекстная подсказка. Для каждого строка товара цикл. Конец цикла. Если в строке \"товары\" склад заполнен, Пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" Тогда эту строку нам не нужно обрабатывать, продолжить. В противном случае в строке «товары» склад заполняется из «документ-объект.удалить-склад». Далее необходимо записать объект. Так как у нас не изменяется движение, У нас должен сохраниться тот же самый алгоритм, по сути, потому что мы просто перенесли реквизит из шапки в табличную часть, поэтому нам не нужно обрабатывать новые движения, нам не нужно какую-то логику бизнесовую добавлять, нам нужно ее наоборот исключить, и соответственно нам не нужно выгружать наши объекты в другие информационные системы. Мы можем написать, что документ объект обмен данными точка загрузка равно истина, соответственно отключить различные","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" обработчики, которые находятся перед записью, при записи и так далее. Также мы должны написать обмен данными. Документ объект. Обмен данными. Получателя. Автозаполнение равно ложь. Чтобы у нас не зарегистрировался наш объект на планах обмена, где стоит автоматическое заполнение получателя, то есть авторегистрация и так далее. Чтобы об этом не думать и соответственно сократить количество строчек программного кода, в модуле обновления информационной базы есть метод, который называется записать, набор записей, записать объект. Нас интересует записать объект, так как мы работаем с документом объекта. Тогда передаем документ объекта. Остальные параметры нас не интересуют.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" они просто будут отключать как раз те самые обработчики. Сейчас у нас в базе нет тестовых данных, давайте их внесем. Запустим нашу информационную базу. Пока не выполняем обновления. Можем добавить строки в существующие документы, не указывая склад, указывая его только в шапке. При попытке провести документ У нас возникает вопрос.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" Возникает ошибка. Давайте посмотрим на ее текст. В обработчике проверки заполнения преобразование к типу Булева не может быть выполнено. Возникает это в строке 14 при получении данных из соответствия. Такое возникает в тех ситуациях, когда разработчик не тестирует свой программный код. Давайте исправим сейчас эту ошибку. Перейдем в модуль объекта. И в обработке проверки заполнения видим, что использование складских помещений по складам не вернет нам на самом деле значения для пустой ссылки поэтому нам необходимо проверять явно равенство значению истина данный документ пока просто запишем нам этого будет достаточно для текущего примера Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" Закрываем 1С. И теперь нам необходимо будет выполнить проверку работоспособности нашего обработчика, который мы написали в модуле менеджера. Напоминаю, что мы ссылаемся на него с помощью метода в нашем модуле обновления информационной базы «Мой проект» при добавлении обработчиков обновления. То есть мы указали процедуру, документы, реализация товаров и услуг, заполнить склад в табличной части при обновлении Как это отладить? Во-первых, сейчас у нас будет увеличена версия и соответственно мы отработаем обработчик штатно Чтобы запустить отладку фонового здания, как вы уже знаете, необходимо добавить параметр Режим отладки Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" Давайте запустим информационную базу. Таким образом мы заменили в использовании внешних обработок, допустим на вашем проекте, на обновление с помощью обработчиков обновления информационной базы. Мы реализовали наиболее простой пример, то есть использовали монопольный обработчик. Далее мы будем рассматривать более сложные варианты работы с обработчиками обновления. Точка снова отработала. Соответственно мы можем отладить программный код.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" И после запуска системы убедиться в том, что все наши необходимые документы были обработаны. Как нам теперь во время отладки нашего обработчика запустить его еще раз? Мы можем перейти в регистр сведений версии под систему. изменить версию нашей библиотеки, например, на предыдущую. Сделать это можно с помощью нажатия кнопки «Еще» включить возможность редактирования. Соответственно, если мы введем, например, 1.1, то у нас обновление запустится повторно. Второй вариант во время отладки обработчика. Вы можете использовать следующий подход. В методе «При добавлении обработчиков обновления» написать вместо «Версии» «Отладка обработчика». Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" Также есть обработчики, которые необходимо запускать вне зависимости от того, на какую версию произошло обновление. Для таких обработчиков можно указать звездочку. Соответственно, в этом случае у вас также обработчик будет запускаться при каждом обновлении вашей подсистемы. Давайте вернемся к вопросу, каким образом выбрать режим выполнения нашего обработчика обновления. Для этого обратимся к документации. Есть три режима выполнения обработчиков. монопольный, он нужен для тех данных, обработка которых должна быть обязательно завершена к моменту входа пользователей в приложение. Соответственно, это могут быть какие-то критичные данные, например, обработка активных позиций номенклатуры, обработка небольшого объема данных текущего периода и так далее. То есть, то, без чего реально сейчас пользователи не смогут работать. Все остальное рекомендуется выносить в отложенные обработчики. Второй тип обработчиков это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" оперативные обработчики. По сути, они нужны по большей части для того, чтобы устанавливать какие-то исправительные релизы, то есть при установке динамических обновлений. Тут важно понимать, что если хотя бы один обработчик обновления конфигурации монопольный, то все оперативные обработчики выполняются в монопольном режиме. Но если же обработчик будет действительно выполняться оперативно, то есть при активных сеансах работы пользователей, регламентных заданиях и так далее, то необходимо в таких обработчиках обеспечивать блокировку данных. В остальном оперативные обработчики при разработке очень похожи на монопольные обработчики, чего нельзя сказать об отложенных. Отложенные обработчики запускаются уже после выполнения монопольных и оперативных, то есть они также требуют блокировки данных. Но именно отложенные обработчики предназначены для работы с большими объемами данных, так как могут запускаться многопоточно, то есть с помощью множества фоновых заданий. Это сильно ускоряет обработку. обработку данных.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" И именно этот способ обработки данных выбран как наиболее часто используемый в типовых решениях. Давайте перейдем к знакомству с ним.","usage":{"type":"duration","seconds":10}}

