=== Часть 1 ===
{"text":" Итого, это мы с вами прошли обработчик обновления, который монопольный. Проверили, что он работает. Все хорошо. Но нам нужно теперь более интересная часть. Это обработчик, который выполняет все в фоне. В фоне, когда мы уже пользователей запустили. И тут у нас начинаются некоторые приключения. С чем приключения? С тем, что, во-первых, нам нужно как-то заблокировать документы, которые мы еще не обновили, чтобы пользователи не смогли их исправить до наших обработок. Нам нужно разбить на несколько потоков. Дон.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" Количество потоков выполнения обработки обновления обычно не должно превышать количество ядер процессоров, на которых развернут сервер 1С предприятия. Что нам еще нужно сделать? Нам нужно, чтобы если вдруг мы в многопотоке это делаем, чтобы... заблокировать данные, если мы взяли объект и начали его обработать, потому что это в нашем случае здесь получается, что мы, у нас пример достаточно простой, да, мы просто проставили, а в некоторых случаях там может быть какая-то сложная логика и так далее, и сама обработка, она может быть длительной, поэтому тоже, соответственно, нам нужно заблокировать, если мы взяли на обработку объект, нам нужно его заблокировать и не отпускать, а потом, после того, как мы его обработали, нам нужно было","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" сообщить о том что с этим объектом все хорошо все нам его не надо больше обрабатывать и для idem патентности нашего обработчика многопотокового потому что система может быть завершить работу да там ну почему-то остановим эту систему или там фоновые задания там какой-то причине упадут и нам нужно чтобы следующий запуск учитывал то что мы уже И все это, естественно, в библиотеке стандартных систем тоже предусмотрено. То есть, по сути, что нам нужно сделать? Нам нужно разделить выборку документов, разделить обработку документов и как-то еще сообщать о том, что нам нужно делать. И для этого у нас в этом нам поможет немного... обработкам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" Из поставки библиотеки стандартных подсистем. Сейчас мы запустим нашу базу. Ох, она тут на этом экранчике, она, конечно, ужасно выглядит. Как-то у смартфонов разрешение больше, чем у этого проектора. Вот. Так. И давайте вспомним, куда я там устанавливают.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Это у нас, скорее всего, в какой-нибудь templates я устанавливал. 1С, библиотека стандартных подсистем и мы вот здесь. И нам нужно... Так. Описание обработчиков обновления так давайте немножко прошаманим с нашим видом так настройка внешнего вида Пока.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" Как вы понимаете в новом интерфейсе я тоже. А как вот эту панельку сделать так чтобы она нам сверху, снизу где-нибудь? Тоже я вроде настройка внешнего вида. А тут сверху окей. Открыть окон в закладках, тема масштаб компактный сделаем. Посмотрим что нам Как теперь это будет выглядеть?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" так файл хвощ не вижу описание так ну и теперь вот здесь у нас здесь можно посмотреть, собственно, описание обработчиков уже существующих. Нам нужно посмотреть. Вот у нас наш. Нет проблем. Это вот то, что мы сделали. Что здесь мы видим? Что режим выполнения последовательно, монопольно. Ну, в общем... Ну и нам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" нужно добавить так процедура процедура обработки процедура обработки данных а сейчас процедура обработки заполнения проверка версия. Давайте вот как раз отложенно сделаем идентификатор, добавим объект метаданных. Это у нас будет документ реализации товаров и услуг. Он нам вот описал, какие у нас будут методы. Так... То есть сгенерировал нам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" И соответственно мы будем Эти экспортные процедуры реализовывать Порядок Обычный Порядком То есть теперь Давайте еще Обратимся к описанию Так, кто же здесь И Вот Блин Так, что у нас. Так, библиотека стандартных подсистем, документация, настройка использования. Так, сейчас. А где... Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" так я себе позволю так сделать нет я не то расширил сейчас так а куда вот эти менюшки делаюсь еще я у себя тогда открою так получается Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" А все, я понял как этим с этим работать. Оказывается вот здесь кнопочки есть, которые я не вижу. Нет, я вижу только здесь. Так, эти настройка. нас интересует обновлением. Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" Так. Вот, собственно, это то, что мы с вами... Вот здесь описано, что нам нужно было бы... Почему нам нельзя просто взять документ, объект записать? Почему нам нужно использовать аж четыре строчки кода? И на самом деле рекомендация, естественно, использовать обновление информационной базы. Дальше. Здесь есть больших архивов данных. Рекомендация. Ну, тут, по-моему, из рекомендации то, что у нас размер Кус.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" должен там быть не превышать то около тысячи объектов потому что при превышении порции по-моему в 10 тысяч у него уже начнет то есть он слишком длительная обработка он лично начнет убивать это фоновое задание и ну короче нам это фоновое задание запорит и Здесь также, что мы обязаны блокировать объекты, которые мы собираемся использовать. Так. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" ну и соответственно естественно использовать многопоточность и все это уже за нас сделано нам осталось только описать уже то как как мы работаем с порцией и как мы эту порцию отбираем по каким критериям и для этого мы запускаем эту обработку В общем, к тому, что если вам нужно что-то сделать в БСП, то не стесняйтесь использовать документацию, она достаточно подробно и все описывает. Так, и где наш... Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" так и и того соответственно нам вот эта обработка так и версию давайте напишем что это 1.0 . 31 при переходе на эту версию. Мы используем... Начально заполнить нам не нужно. Нам нужно только многопоточное, что мы хотим. Объекты. Читаемые объекты. Так, интересно, что мы тут... ... Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" где наши документы справочники где наши control f так нет это не наш документ так читаемый объект Конфликты. Изменяемые. Так, об изменяемых. У нас есть наш... Реализация документов. Так, а почему у нас здесь мы не видим наш документ? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" у нас есть интересный так почему можем кстати не видеть потому что скорее всего нам нужно посмотреть в так нам нужно посмотреть в справочнике так идентификаторы объект метаданных. Так, у нас здесь наш документ. Демо. Вот наш документ реализации товаров и услуг есть. Почему он сюда не попадает? Это я сейчас не придумаю. Так, записать и закрыть. Так, не заполнил. А, и нам обязательно надо что сделать? Нам надо описать, зачем нам это Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" И здесь мы описываем из шапки табличную часть. Так, не заполнено. Так, Отложенный обработчик не может быть записан. Пустой. Изменяемые объекты. Так, изменяемые объекты. Где же наш замечательный документ? А, вот же он. Почему я его не увидел? Так, и читаемый объект. Давайте его тоже. Так, читаемый. А, нет. Это просто блокировка будет как раз на Чтение","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" нам нужно вот изменяемый объект. Так, и теперь у нас здесь есть такая штука, как показать код обработчиков. Ну, и, собственно, его нам надо перенести в конфигурацию. Так, теперь нам стало очень неудобно здесь так это у нас реализация модуль менеджером так где наш модуль менеджера вот так и собственно нам надо Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" реализовать вот эти методы. Так, это будет первая процедура. Так, также экспортная так и так и вторая процедура Теги на нас.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Зарегистрировать документы. Зарегистрировать и обработать. Обработка у нас почти написана. А вот регистрация... Регистрация нам... Во-первых, нужно исключить... использовать код обработчика, который мы здесь получили. И на самом деле еще нам надо чтобы нам повторить наши приключения, давайте так же еще мы попробовали, предыдущую","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" очистим наши... Так, а что у нас тут было? Толить склад. Так, это нам не нужно. Это мы не трогаем. Здесь у нас уже все было заполнено. так и здесь у нас тоже было все заполнено и наш сегодняшний еще один документ так данные мы сделали для нашего ...обновлением.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" Теперь... Так, завершить. Да. Ой. Так, у меня же в буфере, да, все осталось. Так, и что мы здесь видим? У нас... Вот эта процедура. То есть получается все, что мы с вами заполнили. Наша процедура обработки здесь. Вот она. Упоминается режим выполнения, идентификатор, многопоточность, заполнение данных, обновление, зарегистрировать. Это вот этот наш... А, сейчас, нет, этот обработчик мы должны вставить не сюда. Это, естественно, обработчик, который мы должны перенести... Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" в наш модуль обновления, который для нашей библиотеки написан. То есть это вот сюда. И вот сюда мы как раз ставим обработчик, добавить. Все, вот он есть. Метаданный документ полное имя. Обработчик Блокируемые объекты Сюда добавили Так, сам вызов обработчика мы с вами здесь сделали Теперь, собственно, нам нужно реализовать методы наших процедур Пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" Так, и методы это у нас... Так, это нам не нужно. Это мы отсюда убираем. К нам на вход придут параметры. И, собственно, мы их немножко должны до заполнить чтобы их до заполнить нам нужно опять же посмотреть в документацию и понять как какие что что именно от нас ожидается нам так параметры выборки Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" Так, где? Ты где? Сейчас. Сейчас. Так, давайте заглянем в... Так, это у нас данные к обработке. Так, откроем. Здесь у нас... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" Давайте поищем данные. Так. Так, почему мы не видим? Так, явно данные... Далить данные... Так, сейчас мы найдем Где у нас...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" Записать объект. Вот, нам нужно... А, я вспомнил, нам же еще нужно, помимо всего прочего, нам нужно, так как мы решили это все в мультипотоке выполнять, нам нужно обязательно в плане обмена обновлений информационной базы точно так же добавить наш документ, чтобы он регистрировался. Для этого нам опять нужна настройка поддержки. Теперь уже у плана обмена его точно так же включить возможность редактирования. И теперь у нас здесь есть состав и нам нужно добавить наш документ. Реализация товаров у","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" ну и автоматическую регистрацию нам нужно запретить то есть мы сюда добавляем только тогда когда мы явно в коде это обозначаем так это мы сделали теперь теперь давайте разберемся что же нам за параметры нужно сюда добавить Так. Так, это у нас будут параметры выборки. Так, параметры... А где?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Параметры. И собственно здесь есть параметры выборки. Здесь мы определяем, что у нас это за параметры выборки. То есть первое. Нам нужно полное имя объектов. Так. И так как мы находимся в модуле менеджера, у нас здесь есть пустая ссылка, из него мы получим метаданные и полное имя. Так, сейчас мы найдем это все.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Полные имена объектов. Где у нас параметры выборки. Так, что это у нас? Обновления. Вот основные параметры и отметки. И это нам нужно вот здесь посмотреть. так это у нас обновление информационной базы а потом так сейчас основные параметры отметки параметры выборки дополнительные параметры выборки Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" вот это соответственно дополнительные параметры выборки для многопоточной обработки здесь нам нужно полное имя объектов полное имя на объектов дальше нам нужно интересует но мы отсюда сейчас перепели так способ да вот этот кусочек сейчас себе перетянем Так, это мы получили полное имя. Дальше нам нужно... Ну, имена регистров нам не нужно, потому что мы не обрабатываем их сейчас. Дальше. Упорядочение при работе пользователей.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" Здесь нам нужно этот массив поля упорядочения используем с приобретением работы пользователя. Вот здесь нам нужно в этот массив добавить Ну и мы здесь по дате будем определять. То есть сначала мы будем обрабатывать самые свежие документы, поэтому мы делаем дата. Убыл. Следующее – это поля упорядочения при обработке данных. Соответственно, здесь тоже. Тут же массив, только уже он используется при обновлении с приоритетом обработки данных. То есть у нас там два приоритета есть. Один приоритет – это когда мы Считаем, что","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" работу пользователей важнее для нас, а второй соответственно наоборот, когда мы считаем, что обработка важнее для нас. Так, ну и наконец способ выборки. Это у нас строка, ну и нам нужна выборка ссылки вот отсюда. То есть у нас несколько методов доступны. У нас есть для регистров, для независимых регистров, но нам важно... То есть это вот регистраторы будут выбираться, а мы просто обрабатываем наши документы. Поэтому мы сюда просто добавим. Таким образом. Так, следующее. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" Теперь нам нужно сравнение сделать, ну по как бы, отбор, актуаль... ну то есть, где мы считаем, что у нас данные актуальные, а где мы считаем, что данные могут подождать, то есть чтобы у нас актуальные данные обработались быстрее? Для этого мы так... У нас есть в параметрах актуальные данные. И, собственно, определяем их. Давайте посмотрим, что у нас... в обработке","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" обновления про это написано. Так. Так, сейчас. Чуть я зациклился, да, здесь где-то. Так. Да, у нас никакого описания здесь я сейчас не вижу. Так, дополнительные параметры. Это у нас многопоточная, да? Так, а это у нас условия. Нет, почему у меня условия по странице, а у меня не актуальные данные? Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Так, сейчас мы вот так сделаем слово целиком. Так, и у нас, где у нас очередь, параметры выборки, это дополнительные параметры, их мы посмотрели, а нам нужны параметры выборки актуальных данных. Вот, нам сюда нужно перейти. так и смотрим то есть мы должны заполнить структуру поле отбора вид сравнения и значения мы копируем их отсюда так это наш где наш документ?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Так, поле отбора. Ну, собственно, это у нас будет дата. Вид сравнения. Сравнение. Больше. Актуальные данные это те, которые будут больше начала текущего месяца. И здесь мы определим, что у нас значение. Это будет начало. миссия","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" Текущая дата Дата сеанса Окей Так, это мы с вами определили Как мы отбор делаем Теперь нам нужно Собственно сам запрос Как мы отбираем данные А запрос он у нас уже есть Мы его сделали с вами Вот он Нет, это не он. Вот он. И он ровно такой же. То есть мы выбираем наши объекты, которые заполняем. Единственное, мы еще здесь сделаем еще ужасную вещь. Мы вместо выполнить Вы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" мы сделаем выгрузить выгрузить и выгрузить колонку выгрузить колонку она у нас называется ссылка и теперь нам нужно нашу вот эту выборку отметить к обработке у Для этого у нас есть обновление. Еще одно из обновлений информационной базы. Отметить к обработке. Ну и сюда мы передаем наш массив, который мы хотим обработать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" Так, это мы с вами описали, как зарегистрировать объекты. Так, и теперь нам надо описать, как их обработать. Здесь у нас также приходят параметры. Итак, На самом деле мы сюда еще в эти параметры можем добавлять какие-то свои свойства, чтобы общаться между потоками. Ну, сейчас мы этого делать не будем. Так, нам надо сначала поднять обновляемые данные. Так, обновляемые данные. в этом потоке.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" И их мы получим также из обновления информационной базы. Данные для обновления в многопоточном обработчике. И передаем им в эту, как бы, Чтобы здесь видно было, мы вот так сделаем. Получили данные. Теперь давайте посмотрим, что нам вернет это. Мы видим, что нам возвращают таблицу с данными, которую нужно обновить. обновить.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" то есть это будет таблица значений ссылка и дата для документов поэтому обход мы этих обновляемых данных будем делать в цикле для каждого из обновляемые данные. Так, и что же нам здесь нужно сделать самом цикле? Ну вообще, Во-первых, нам нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" все это делать в транзакции. Здесь у нас еще нам нужно заблокировать объект. А чтобы заблокировать объект, мы должны находиться в транзакции. Чтобы находиться в транзакции, надо ее открыть. То есть начать транзакцию. Так как мы явно открываем транзакцию, то по стандартам разработки мы должны сделать попытку. То есть саму транзакцию мы должны обернуть в попытку, если","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" соответственно в исключении в исключении мы должны естественно отменить транзакцию и завершить так и у нас конец попытки Ну и так как по стандартной разработке, по идее мы должны вызвать исключение вот здесь. То есть если мы это делаем... То есть вот эта вот конструкция стандартных разработок, короче,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" Прям рекомендую почитать. И, естественно, в конце попытки перед блоком исключения мы зафиксируем транзакцию. Так, я чуть... так и теперь нам нужно собственно то ради чего мы открывали нашу транзакцию нам нужно заблокировать элемент блокировка данных на самом деле не обязательно помнить Важно помнить, что","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" блокировка данных, есть такой объект, а вот в синтаксе с помощники всегда есть пример, как это сделать, и мы всегда можем отсюда скопировать наш пример. ... И что мы здесь делаем? Нам нужно добавить полное имя нашего объекта. Оно нам на самом деле еще понадобится, поэтому мы здесь объявим это в переменную, и эту переменную проницели","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" вот здесь. Опять же, мы находимся в модуле менеджера, поэтому нам доступна пустая ссылка. Метаданные. Полное имя. Дальше мы его использовали в блокировке. И нам нужно установить значение. Мы блокируем ссылку на наш обрабатываем объект. А он у нас, я напоминаю, где он у нас? Он у нас если мы посмотрим, у нас в поле ссылка. Давайте тоже. Пишите, это будет переменная у нас. Документ ссылка. Документ ссылка. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" И теперь эту ссылку мы, собственно, и заблокируем. Ой, так, нет. Режим блокировки исключительный. А вот эти поля уже нам не нужны. Все, объект мы заблокировали. Теперь... мы можем его, собственно, обрабатывать. Единственное, нам нужно проверить еще. То есть теперь нам нужно из документа ссылка получить документ-объект. Получили. И на всякий случай проверить.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" Вдруг у нас это какая-то битая ссылка, мы уже там в результате каких-то обработчиков ее удалили и так далее. Поэтому нам нужно проверить, если документ объект не определено. Тогда Тогда нам нужно, во-первых, отметить, чтобы дальнейшие проверили наши обработчики, не стали обрабатывать его так же еще раз, чтобы это все в цикл не зашло. Нам нужно объявить о том, что мы его больше не обрабатываем. Это обновление. Информация. информационные базы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" Отметить выполнение обработки. И сюда мы передаем нашу ссылку. Так, синтексис помощник закроем. Отжирает пол экрана. То есть отменили. Если мы сюда попали, то нам нужно зафиксировать транзакцию и продолжить обработку. выполнение цикла для другого элемента. То есть, на всякий случай, блокировка, то есть, вот мы наложили блокировку внутри транзакции. Блокировка держится всегда либо до фиксации этой транзакции, либо до отмены. Мы не можем сказать, что мы хотим разблокировать теперь этот объект. Это Так, дальше...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" сюда мы скопируем с вами нашу обработку и теперь нам нужно повторить наши то есть если мы этот объект обработали и он был изменен тогда нам надо его записать Точно также объект обновления. Информационные обновления записать Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" записать объект. Ну и собственно здесь мы передаем именно уже объект, который мы записываем. Опять напоминаю, что там будет обмен данными истина, не регистрировать для автори... для обменов с авторегистрацией. Так, а если... если ничего не было изменено, ну соответственно нам точно так же нужно объявить о том, что мы обработали этот объект. Ну и конец если, естественно. Так, дальше мы фиксируем нашу транзакцию. И вот здесь вот нам нужно... Так как у нас... Если мы здесь вызовем исключение, у нас упадет весь наш многопоточный режим обработки. Поэтому здесь мы не можем... вызвать исключение.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" Но зарегистрировать ошибку мы обязаны, иначе никто не узнает, что она случилась. И поэтому нам нужно записать запись журнала регистрации. Событие. Имя события – это обновление. Обновление. Информационные базы. События журнала регистрации. Дальше. Уровень. Пусть это будет предупреждение. Эксперимент. Теперь","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Нам нужно метаданные сюда запихнуть. Это, соответственно, документ... Ссылка... Метаданные. Данные. Это, собственно, документ ссылка. Ссылка... И нам нужно информацию об ошибке зарегистрировать. Это через менеджер обработки ошибок. Обработка ошибок. Подробное представление ошибки. И здесь мы информацию об ошибке. нет","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" Ошибки. Так. Все, я все скобки закрыл, да, я же все хорошо сделал. Так. Так, и тем самым мы... Информация о том, что что-то пошло не так, она никуда не пропадет. И мы сможем ее прочитать. Так, ну и последнее действие. Это после того, как мы выполнили все наши изменения, нам нужно сообщить, что обработка завершена. Параметры обработка завершена. Так, обновление. Обновление. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" Информационные базы. Обработка данных завершена. Здесь у нас передаем... Так, давайте, чтобы, опять же, видно было. Здесь мы передаем... Что мы здесь передаем? Мы передаем очередь, Так, и полное имя объекта метаданных. Оно у нас уже есть. Вот оно. Так. И осталось нам с вами только перенести сюда. нашу автономию","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" А обработка это у нас вот это. То есть теперь из документа объект мы с вами и из товаров тянем все строки. А, у нас же вот обработка объект изменена, нам нужно флаг возвести. То есть с началом у нас не дальше мы бежим по табличной части и если мы попадаем сюда то соответственно сводим его в истину так ну вроде все Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" ну и давайте проверим как все это работает для того чтобы нам запустилась нам нужно обновить версию нашей обработки И давайте поставим точку останова. И так далее. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" Так, а что у нас, до скольки это пора? До 12.15. Блин, а я еще хотел Ванессу немножко помочь. Так, ой, сейчас я не туда поставил. Вот нам нужно вот сюда 3.1 поставить, а здесь оставить 2.1, потому что иначе мы запустим вот эту, и тогда мы не пойдем в наш замечательный сложный алгоритм. ... ... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" твой а мы . станут поставили так . стану давайте отсюда у нас там ошибка случилась так что у нас не так приложение так у отложенного обработчика так процедуры они заполнено не запомнил свойствах проверки стура проверки окей так хорошо так Тогда нам надо...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" Сейчас мы отменим вот это. Теперь запустим простым. А мы можем это не здесь сделать. Так завершить. Давайте глянем вот сюда. Так, он жалуется на то, что у нас не заполнена процедура проверки. А, да. Нам... Так, многопоточные процедуры заполнения. А процедура проверки нам, собственно, переносит... Процедура проверки... Сейчас... Если мы ее","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" удалим, то, собственно, нам от этого легче не будет. Она все равно будет пустой. Поэтому мы сделаем еще один процедура проверки. Зарегистрировать. Проверить. Проверить. но и собственно нужно добавить также параметры Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" Так, и теперь давайте посмотрим, а что нас в проверке-то ожидает. Так, проверка. Параметры проверки. Параметры проверки. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" Так, что у нас тут? Это постраничная. Параметры, смотри. Так, дополнительные параметры, выборки. Окей. Так, а что мы здесь должны? Так, если мы просто... оставим пустой. Что у нас случится? Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" Спасибо. так сейчас что так по причине Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" Так, что это? Так, сейчас приложение не было обновлено. У отложенного обработчика обработать данные включено недопустимое свойство многопоточный, так как он относится к подсистеме с последовательным режимом выполнения... Ну, давайте последовательно выполним. Так, так многопоточный так Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" так как я должен был включить что она многопоточная Так, что-то у нас... А, вот, и у нас... Пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" Вот у нас сейчас выполняется дополнительная процедура обработки данных. Это все ок. Так, а где они выполняются? Они у нас выполняются... Сейчас. Это у нас администрирование. Обслуживание. Обновление приложения. Результаты. Так, и вот здесь мы... Так, а почему они не выполняются? Выполняются. Вот, переносит склад. Так, я ничего не вижу. Так. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" Так, вот у нас выполняется сейчас наше... Так, ну и вот у нас, соответственно, сейчас у нас приоритет в работе пользователя. Мы можем добавить приоритет «Переключить на обработку данных». Так, и так как у нас стоит... На самом деле у нас сейчас в любом случае однопоточный режим выполняется, потому что мы включили отладку в конфигураторе. Так, где наш... Так. О, а здесь у нас","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" ошибка возникла. Так, сейчас порядок обычный, комментарии, информация об ошибке. Давайте посмотрим, что у нас тут не так. Поле обновляемые, Так, сейчас поле объекта не обнаружено, обновляемые данные. Обновляемые данные. Почему? Потому что он типа не в многопотоке его выполнил, да? Так, а если мы включаем многопоток, поток","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" вот здесь, то он ругается, что наша подсистема... Так, сейчас мы посмотрим, как он ругнется. ... т.к. это у нас сложено а ну сейчас мы exception тут поручим и поймем, что нам делать дальше. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" Спасибо. Итак, у отложенного обработчика текст ошибки. Выключено недопустимое свойство, так как он относится к подсистеме с последовательным режимом, так как где это у нас определяется. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" Так, подсистема курсор разработки с последовательным режимом выполнения обработчиков. А где мы определили, что у нас обработчики последовательные? А вот режим Режим выполнения Так, это у нас получается имя Мы забыли вот здесь Получается, добавить свойства Так Так, у нас получилось.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" режим выполнения отложенных работе этих и сделаем параллельно Так, ну теперь exception у этого не возникло. Мы, интересно, попадем в нашу. Так, здесь у нас Здесь мы...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" Здесь выполняются именно монопольные. Соответственно, отсюда мы, естественно, не попадем. Так... Ну вот опять. Так. Ложные обработчики. Обрабатываемый объект. А. Итератор не обрабатывается. определён.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 77 ===
{"text":" так это получается обрабатываемые объекты по очередям ключ-очередь так и у нас получается обрабатываемые объекты и по очередям и нам нужно как-то определить так как что это получается данные данные обработчик информация данные обработчика такая информация по обработчику обрабатываемые данные так обрабатываемые данные получить обрабатываемые по очереди так сейчас а мы в обрабатываемые данные просто запихнули массив да то есть получается есть мы здесь остановимся и запустим Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 78 ===
{"text":" так где мы А, вот он. Так, обрабатываемые данные. Итого, смотрим, что у нас сюда приходит. Так, у нас приходит структура. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 79 ===
{"text":" У нас приходит структура. Так, дальше. Информация по обработчику. Данные обработчика. И у нас здесь что-то не определено. Почему-то у нас ничего нет. Данные обработчика. Так, а почему у нас сюда ничего не пришло? Ну, Параметры выборки у нас есть. Данная обработчика. Что я здесь сделал не так? Отметить. Выгрузить колонку. Отметить. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 80 ===
{"text":" Так, запрос. Запрос выполнен. Так, давайте мы вот сюда зайдем, посмотрим. Так, окей. Так, это мы поняли уже, что ты не можешь это сделать. Не все. Так, получается, а он у нас Почему-то не заходят","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 81 ===
{"text":" в нашу... А где я мог... Где ты ошибся? То есть, такой случай, что он нам сюда зарегистрировать данные к обработке, он не приходит. Так, отметить к обработке. Все верно. Так, ну давайте мы сюда точку остановы поставим. Так. Дальше мы... прекратим отладку и запустим заново актуальные параметры и способ выбора ссылки Пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 82 ===
{"text":" Ну как будто бы я все сделал. О, вот мы пришли сюда. Так, давайте глянем, что у нас здесь происходит. Так, а вот мы и... Так, при вызове... Вот у нас текст ошибки появится. То есть, где-то мы там накосячили. ... Ну.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 83 ===
{"text":" Так. Смотрим, что у нас здесь не так. При вызове документ от ложного обработчика недостаточно фактических параметров обновления. Вот где мы ошиблись. короче пассив данных нам нужно определить вот здесь короче мы вот здесь я чуть забыл указать так это получается основные параметры ну понятно так я все перепутал вот здесь у нас сначала параметры наши это вот они Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 84 ===
{"text":" А только дальше наши данные. Так, и... И, собственно, все. Так, пробуем. ... В общем, считаем, что это успешный запуск, независимо от дальнейшего результата. Спасибо за просмотр! Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 85 ===
{"text":" Так. Вот. Теперь мы Туда, куда надо ушли. Но это пока не обнаружено. Пока наш обработчик не запустился. Сейчас он запустится, проблемы сразу же будут. Такого же не бывает, что все работает с первого раза. Вот. Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 86 ===
{"text":" Спасибо. Так, у нас обработка. Все обработки выполнены успешно. На всякий случай это мы уже не будем записывать, но мы проверим. Да, заполнил. Так. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 87 ===
{"text":" Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":1}}

