=== Часть 1 ===
{"text":" Сегодня мы проходим подсистему библиотеки стандартов под систем обновления версии информационной базы. Зачем она, собственно, нужна? Нужна она для того, чтобы как раз обработать какие-то наши изменения от версии к версии, которые приводят к изменению реквизитного состава объектов уже существующих базы. Примером сегодня будет, например, мы решили склад переместить из шапки в табличную часть. И ранее, допустим, в версии 2.0 у нас в в коде обрабатываемого","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" именно склад в шапке и на основании этого мы делали движение. А в версии 3.0 мы хотим, чтобы у нас уже мы игнорировали то, что у нас в шапке, мы не знаем, что у нас в шапке, брали из табличной части. При этом может возникнуть ситуация, что пользователю внезапно понадобится перепровести документ старый, где у нас склад был в шапке. И для этого, чтобы предусмотреть такие ситуации, есть механизм обновления версий, который позволяет произвести все такие обработчики переноса наших реквизитов. Или вот хороший пример переименования справочника. Почему-то мы при разработке у нас как-то это все попало в прот, раскаталось, что мы свой объект Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Назвали неправильно И было принято решение По выразвитию системы, что мы его должны Переименовать, и соответственно Нам точно так же нужны какие-то обработчики Выполнить И для этого Казалось бы, мы Взяли нашу конфигурацию Применили обновление Но Так как применение Обновления, оно меняет Только метаданные Вот то, соответственно, наши реквизиты, которые мы решили поменять, реквизитный состав фонда, естественно, никак не обрабатывается. Плюс у нас еще может быть такое, что, например, пользователь давно не обновлял конфигурацию, и этот сценарий мы тоже должны предусмотреть. То есть, допустим, у нас было два года назад вы Выпущена версия 2.0.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" А мы за эти два года успели поднять конфигурацию до версии 3.0. И при этом мы выпускали обновление раз в месяц. И у нас все эти обработчики были при переходе между этими минорными версиями. А пользователю нужно будет, естественно, все наши обработчики повторить в своей системе, чтобы данные его были консистентны. Поэтому после обновления инициируется процесс обновления информационной базы, где на несколько этапов разбито обновление. То есть первый этап в монопольном режиме, какие-то вещи, без которых вообще система пользователь системы, если начать","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" начнет работать с необновленными данными, то у него будут ошибки. И это выполняется в монопольном режиме. После обновления конфигурации эти обработчики выполняются. Часть обработок выполняются, можно выполнить в фоне уже после начала работы пользователей с информационной базой. И данные обработки могут происходить в несколько потоков, мультипоточные. И обычно, например, у нас будет сейчас пример. Мы решили перенести склад еще раз из шапки в табличную часть. Но таких реализаций в базе может быть огромное количество. И если мы будем все это обновлять в монопольном режиме, то все это время база будет недоступно пользователям. Ясно.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" работать. При этом у нас большинство этих реализаций - они уже это исторические данные, с которыми пользователю не нужно работать оперативно. Он, по идее, не должен туда зайти и не должен править, но оперативные данные он уже может какие-то вводить новые. И вот этот огромный кусок мы отправляем на фоновое обновление и дальше по мере уже параллельно с работой пользователя эти задания выполняются и выполняются они естественно все, которые были между версией пользователя предыдущей и той, до которой он обновил где посмотреть в конфигурации что у нас собственно что у нас какие у нас версии под систему.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" и как запустить обновление. Запустится. Да, прям так называется. Версия под систем. Все верно. Так. Это регистр сведений. И здесь мы видим подсистемы, которые у нас используются в нашей информационной базе. При этом... Есть.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" флаг основной конфигурации, он выставляется на основании того, что... Так, сейчас. На основании того, что имя подсистемы совпадает с именем конфигурации. То есть вот у нас библиотека стандартных подсистем DEMA. Вот она, библиотека стандартных подсистем DEMA. И она является основной. Давайте добавим свою подсистему. Для этого нам нужно взять обновление. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" Давайте посмотрим. Одновление базы BSP, например. Так. И что мы здесь видим? Вот как раз мы этот модуль и скопируем. Только правила его именования следующие. У нас есть наша подсистема, которую мы добавили Сейчас покажу. Курс разработки. Соответственно, по первым буквам нашей подсистемы мы назовем этот модуль. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" И очистим из него все, что тут уже прописано. Потому что нам это не нужно. Во-первых, копирайт нам уже здесь не нужен. Развернем все, что у нас есть. Так. Вот это нам сейчас не нужно при добавлении подсистемы. В общем, оставим все модули пустыми. Последние три нам тоже понадобятся. Так. Чуть позже мы будем разбирать Так, опять.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Свернем. Ну и давайте определим свою подсистему. Для этого нам нужно... нам нужно у нас здесь есть описание структура да ну и соответственно вот мы в нашу эту структуру описание добавим имя и версию Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" Курс разработки. Версия. версии у нас в формате таких четырех четырех цифр первое то есть если вот эта версия это когда мы глобально меняем нашу конфигурацию там вот прям совсем что-то новое в нее будет добавлен под релиз мы меняем когда нам нужно","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" мы существенно меняем бизнес-логику, у нас меняется поведение объектов. Здесь, соответственно, вот этот разряд третий мы меняем. Когда у нас меняется логика, но при этом особо нам не нужно... менять наши объекты. И, наконец, последний, четвертый разряд. Это, ну, по сути, по сути, номер сборки. Ну, и мы поименуем. Давайте. Ну, скорее всего, да, где-нибудь BSP. BSP будет плохо. Ну, Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" Так. И тут еще есть в описании требуемые подсистемы, что нам нужно для функционирования нашей подсистемы. Нам нужно требуемые подсистемы... это массив ну и нам нужна библиотека стандартных подсистем собственно она у нас здесь есть стандартные подсистемы и мы копируем Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" Так, при добавлении под систему. Так, следующее, что нам нужно сделать... Да, да, еще нужно с поддержки снять переоперацию. Угу, сейчас. Угу. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Так, нас интересует подсистема конфигурации переопределяемой. Так, сейчас. Нет. Так, подсистемы, конфигурации. Так, где у нас? Вот. Подсистемы конфигурации переопределяемые. Естественно, нам нужно и","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" поменять поддержку для этого модуля. Сейчас мы его скопируем. Так, а может нам кто-нибудь подскажет, как снять этот вот... замочек давайте давайте подумаем вспомним не подожди я знаешь ты знаешь это неинтересно так Поддержка вроде бы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" окей так и что тут надо сделать справа не Так, дальше куда? Так, я напомню, что нам надо поменять модуль общий. Ну и, соответственно, вот так сделать. Так, и... собственно, сюда.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" нам нужно добавить нашу обновлению. При добавлении под систему. Так, да? Как она у нас называется? При добавлении под систему. Все верно. Ну и соответственно параметры у нас здесь. Модули под систему. Так, определяет. Давайте Посмотрим еще","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" Например, на серверных общих модулях, модули под систему, и здесь мы как раз при добавлении под системы описание... Так, а что здесь происходит? Давайте посмотрим. Так. Так, сейчас нам нужно, соответственно... Немножко.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Нам нужно добавить такое же предобавление под систему. Давайте повторим. Это у нас... И вот сюда добавим нашу подсистему. И вот сюда добавим Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" точнее, имя нашего модуля. Вот. Так, и эту же функцию используем здесь. Так, пробуем, что у нас получится. Вот. Спасибо. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" У нас сейчас ничего не получится. Знаете почему? Почему? Почему у вас ничего не получилось? Не, мы же записали все. Так, вот подсистемы. Версии подсистем. Да. Так, нам нужно... Так, вот это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" Я хочу... Нам надо запустить обновление информационной базы. ... Потому что в правилах экзамена было написано, что под судом можно выполнять только вот эти команды. ну, там просто в...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" По-моему, в суду ERS пишется, какие команды можно выполнять без пароля. Ой, там... Это... Короче, там токсичная тетенька которая наблюдает, у нее очень зависит от настроения и от личных отношений с этой тетенькой. Если ты, допустим, попался на то, что ты профпроф там что-то плохо делал у них в центре, когда сдавал, она запоминает и потом, короче, это все, клеймо на всю жизнь. Жесть. Это же какая память у человека, наверное. Ну, получается, нефом ты поприходил. Один раз зеленую волосы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" сами другой раз с красным. Ну, она там долго работает. Так. Вот. А ребята, которые принимают экзамен, они, соответственно, вообще сидят, короче, то есть от них вообще, типа, не дождешься никакой обратной связи. Они, ну, ты же эксперт, ты как бы элита. Вот. Ну, в общем, мы добавили, вот у нас появилась наша Наши версия разработки зачем так давайте подумаем а зачем же нам здесь это нужно вообще как вы думаете зачем мы в версию подсистемы ведем в каком-то регистре сведений для именно в данных то есть у нас же конфигурации уже прописали версию версию подсистему все она у нас есть Зачем она нам здесь нужна?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" Так, напоминаю, мы сегодня проходим обновление под систему обновления ИБ. Обновление информационной базы. Вот это вот. Ну, Сейчас, допустим, мы внесем изменения в конфигурацию какие-то нашей подсистемы. Но эти же изменения только в конфигурации. А для того, чтобы нам понять, что нам нужно сделать, какие действия, чтобы понять, мы должны сделать вот этот списочек от 2.0 до 3.0, нам где-то нужно зафиксировать, что у нас версия-то 2.0. И поэтому именно в эту","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" регистрике мы и регистрируем, что текущая версия, мы когда применили наши изменения, запустили информационную базу с флагом, ну или если мы поменяли версию основной конфигурации, либо если мы запустили провести обработку обновления, он смотрит сюда, смотрит, какая версия этой библиотеки в данных сверяет с тем, что у нас в конфигурации, какая версия, на какую версию мы хотим перейти, и вычисляет те обработчики, которые мы должны прогнать, чтобы дойти до нашей текущей версии. Ну, поменять версию можно принудительно. Вот здесь есть включить возможности редактирования, и мы, например, можем здесь поставить... Ну, вот, допустим, нам надо проэкспериментировать, запустить какой-нибудь","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" обработчик у нас, да, или там мы пропустили какой-то обработчик, мы можем версию библиотеки поменять, и дальше, соответственно, при обновлении он посмотрит, а, версия там 1.01.0, и она меньше, чем нужна, и поэтому будет пытаться смотреть, какие же обработчики нам нужно выполнить. Так. Это мы сделали. Ну, Теперь давайте нам захотелось, захотелось, собственно, добавить обработчик какой-нибудь. Предположим, что... А, давайте сначала... Так, это нам больше сейчас не нужно будет. Это мы добавили. Аминь.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Теперь мы наконец добрались до того, чтобы при добавлении обработчиков... Так, где наш... Так, это демо. Это нам не нужно. Так. вот здесь мы дайте сделаем что у нас допустим будет версия 21 следующие и нам нужно добавить обработчик вот тут у нас есть даже пример того как этот обработчик добавляется собственно,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" не стесняясь скопируем так раскомментируем и первый обработчик мы напишем монопольный то есть это тот обработчик который будет выполняться до появления пользователей в базе. Посмотреть, что мы можем найти в обновлении информационной базы и посмотреть что же из себя представляет эта таблица обновлений. Пока.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Здесь есть описание. Так, это у нас получается таблица значений. Обработчики добавить. И у нее версия. Это, соответственно, версия где мы будем обновляться. То есть... В нашем случае сейчас у нас версия еще... Если мы посмотрим в базе, там она у нас 1.0.1.0. Здесь у нас версия, до которой мы хотим дойти. Это версия 1.0.2.1. Соответственно, если мы здесь напишем 1.0.1.5, то эта версия получается меньше, чем эта версия. И нам нужно","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" ее будет обработать. Ну, или мы можем эту же версию, собственно, указать. Из вариантов. Если мы хотим отладить обработчик, мы здесь можем прям написать «Отладка обработчика». Сейчас, где у нас это написано? Данные, комментарии... Где у нас версии? Так, это новая таблица. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Ну, в общем, если нам нужно отладить наш обработчик, мы пишем здесь «Отладка обработчика». Если нам всегда нужно выполнять, при переходе вообще неважно, то мы можем поставить звездочку. Тогда мы будем обновлять, запустим ее всегда. И теперь нам нужно определить процедуру, которая будет выполняться. Так как мы с вами решили, что нам нужно... Просто необходимо перенести из шапки в табличную часть у нашего документика «Реализация товаров и услуг». Вот у нас документик «Реализация товаров и услуг». У нас здесь «Удалить склад». Вот мы его переименовали, да, и теперь хотим, чтобы это попало в склад. То логично, где будет обработчик этот? разместить","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" Смотрите, мы хотим воздействовать на какой-то определенный объект конфигурации. Чтобы он выполнил какие-то действия при обновлении. Куда нам удобнее всего и логичнее разместить... эту обработку ну наверное не в его модуль а в модуль менеджера этого объекта поэтому мы вот здесь это сделаем это у нас должна быть процедура Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Здесь пишем документы. Реализация товаров и услуг. Заполнить. Вот табличные части при обновлении. Ну и реализуем эту процедуру. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Так вы думаете, что я забыл сделать? Правильно, забыл экспорт сделать. иначе как мы увидим из другого модуля эту процедуру и сделаем сначала выборку Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" выборку этих документов давайте воспользуемся так и того нам нужны нам нужно смотреть товары до и получить ссылку на документ. А вот условия у нас будут следующие. У нас ссылка \"Склад\". Удалить склад. Заполнен должен быть, а склад в табличной части должен быть не заполнен. Так, то есть получается здесь у нас будет Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" Пустая ссылка. Здесь у нас тоже будет пустая ссылка, но не равно. Таким образом, у нас, запуская эту функцию, допустим, у нас она даже если она прервется по какой-то причине, мы будем обрабатывать уже только то, что не обработано. Кажется, это называется idem.patent. так установить параметр не забываем установить параметр это у нас справочник ки из колоды пустая ссылка Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" но мы на самом деле сделаем что не рекомендуется обычно делать выполнить а нет нет все нормально так и пока Общий цикл. И здесь нам нужно во-первых получить объект. Давайте цикл закончим. ... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" так посмотрите получается у нас сейчас платформа но есть мы будем обращаться к документ объект у нас наш мы платформы не знает а что такое документ объекты поэтому его свойства нам не подскажет как это можно обойти но когда вы много программируете на проще всего это сделать следующим образом нам надо На самом деле, этому документу","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" объект присвоить что это документы нужный нам тип реализация товаров и услуг и создать объект документ теперь если мы будем к нему обращаться то нам должны доступны его реквизиты и методы и так далее но мы можем спокойно забыть закомментировать данный код поэтому мы сделаем следующую. Включим его в если, который никогда не исполняется Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" Сделали. Теперь нам нужно для каждой строки табличной части пробежаться циклом. И Так, и здесь нам нужно проверить первое, что у нас уже, возможно, заполнен Конкретно в этой истории?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" А, вот мы еще здесь знаете, что забыли сделать. У нас здесь выберется куча одинаковых ссылок. То есть если у нас куча в табличной части, там 5 строчек, 10 строчек у нас, поэтому здесь нам надо не забыть сделать различные. Проверим на всякий случай синтаксис, вдруг я где-то ошибся. Через вызов конструктора запроса. И теперь мы каждую строчку сначала проверяем, а не заполнен ли у нас там склад. И, собственно, если он заполнен, то нам сделать-то ничего не нужно с этим, да. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" Мы просто продолжаем выполнение цикла. А здесь просто присваиваем строка «товары». Равно. Документ. Объект. Удалить склад. И что нам дальше нужно делать? Здесь вот мы поменяли. Верно. Но проблема тут в том, что если мы просто сделаем.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" записать то данный объект зарегистрируется во всяких планах обмена и вообще он может начать какую-нибудь логику того как при записи этого объекта до для этого что нам нужно сделать вот да все правильно нам по идее надо вот так делать нам нужно документы объект обмен данными загрузка равно истинно потом нам нужно еще зарегистрировать что чтобы он не пошел ни в какую регистрацию авторегистрацию если у нас где-то стоит в планах обмена и для того чтобы это нам каждый раз не делать у нас есть в библиотеке стандартных подсистем Обновление.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" информационные базы. Записать объект. То есть там... Тут есть для регистров те же действия, если мы обновляем какой-нибудь регистр сведений, регистр накопления. Так. И, соответственно... нам нужно записать объект. Ну и в целом нас интересует только остальные параметры нам здесь не так важны. Там их еще регистрировать, включать бизнес-логику, режим записи. По умолчанию он нам всего этого делать не будет. Давайте на всякий случай глянем, что там происходит. Вот он, собственно. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Он говорит, что объект обмен получателя автозаполнения ложь. Обмен данными, загрузка, так как мы не передавали, то, соответственно, он тоже. Здесь он поставит истину. И, собственно, потом он режим записи также определит, который нам нужен и запишет этот объект. То есть, за нас уже все реализовали. Так. Ну, собственно, похоже на то, что мы это сделали. Так. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" Теперь давайте заполним, ну, сделаем в нашей базе какие-нибудь объектики. Так, у нас 10 минут. Вдруг я какие-нибудь ошибки еще допущу. Давайте. У нас тут ошибочка. Давайте глянем, что за ошибочка. А вот здесь получается, что он возвращает «Не определено». Эм...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" Не определено. А нам нужно четко сравнить с истиной. То есть, если не определено, это не будет равно истиной, тогда ошибки мы с вами не получим. Так, записать один документ. Ну и давайте еще скопируем его. Добавим еще один документ в какой-нибудь... запихнем 23 год так мы сделали документы два документа и теперь давайте попробуем запустить нашему обработку Так, а кто вспомнит, как наслаждался","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" задание это будет, напомню, мы в серверном варианте, и задание это будет выполняться в фоновом режиме. То есть это будет фоновый процесс поднимется. Как нам проверить, правильно ли мы все сделали? Кто-нибудь помнит? Что университет? Университет? Нет, также в сервисе, в параметрах мы с вами режим отладки делали. Вот. И также мы сделаем режим отладки. Еще разочек. И запустим нашу... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" Спасибо. Ой, а я не запустил. Точку останова-то я не поставил. Вдруг он уже все обработает. Какая печаль. Вот так. Так. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" Вышла, короче, беда. У нас возникла ошибка. Так, у нас неправильный формат параметра имя процедуры. Перед назначением Ну так, как это открыть? Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" Получается заполнить склад. Возвращать исключение. Не существует менеджера объекта. Документ реализации. Не существует менеджера объекта. Это почему? Так, завершили. Так, и что у нас? Это же... Так, где мы находимся? Модуль менеджера. Модуль менеджера. Реализация товаров и услуг. Реализация товаров и услуг. А в чем проблема тогда? А, блин, я понял в чем проблема. Документы, реализация товаров и услуг, заполнить склад в табличной части. Заполнить склад в табличной части. При обновлении на самом деле нам нужно... Так, при этом мы... документы, которые","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Реализация товаров и услуг. В табличной части при обновлении. Так, давайте посмотрим. Обработчик. Так, мы же все сохранили. Все сохранили. в модуле менеджера оно есть, оно экспортное. На всякий случай еще скопируем сюда. Что я мог сделать не так... Вроде все должно быть правильно. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" Ну, выглядит так, как будто нам сначала надо запустить. Так, параметры. Сервис, параметры. Параметры. А, ну понятно, я ошибка орфографическая, как всегда, запустил. Документы, естественно. Печаль. Так, тогда мы применим. Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" Сейчас мы запустим нашу обработку и пойдем. Так, сервис, параметры, параметры запуска, так же все сделаем, применить, поставим точку останова, она стоит и запустим. Спасибо. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" Вот, и вот мы попали в нашу обработку, но будем считать, что дальше у нас все хорошо. И смотрим, что у нас получилось. Ну, если было что-то нехорошо, мы бы смогли посмотреть, где мы накосячили. Так, теперь давайте посмотрим наше... Нет. Курс разработки, реализация товаров и услуг. Ну и вот, например, вот здесь склад с помещениями. Мы видим, что у нас все перенеслось в табличные части. То есть монопольные","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" Обработчик мы создали, он отработал. У нас на семинаре мы, соответственно, будем делать более сложный механизм. Так, сохранить. А, все.","usage":{"type":"duration","seconds":23}}

