=== Часть 1 ===
{"text":" Давайте вернемся к рекомендациям при работе с обработчиками обновления. Первое, это код обновления выполняется на сервер, поэтому они не должны содержать никакой логики по интерактивному взаимодействию с пользователем. В случае критической ошибки необходимо пробрасывать исключения. В этом случае у вас не будет возможности запустить систему до тех пор, пока ошибки не будут устранены. Третье, на самом деле одно из самых важных правил, это что обработчик обновления обновляет, должен быть рассчитан на неоднократное выполнение чтобы его повторное выполнение не приводило к дублированию данных в информационной базе следовали этому правилу давайте посмотрим на наш обработчик заполнить склад табличной части при обновлении выбирали только те данные которые требовали обработки никакие другие данные мы не выбирали мы не выбирали например данные которые мог взвести пользователь уже после того как мы обновились и соответственно Мы обрабатывали только старые документы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" Потому что, например, реквизит «Удалить склад» не должен иметь возможности быть заполненным в новом релизе. То есть он должен быть скрыт с интерфейса, и весь программный код, который обращался к реквизиту «Склад в шапке», должен быть удален. А в запросе мы отсекаем все те документы, где склад заполнен отбором по непустой ссылке. Кроме того, если мы уже обрабатывали документы, то склад в табличной части у них должен быть заполнен. И, соответственно, мы накладывали условие, что склад в табличной части пустой, то есть мы не обрабатывали документ ранее, и пользователь не внес изменения самостоятельно во время работы с документами. Следующие две рекомендации, по сути, говорят нам об одном и том же, что обработчиков может быть сколь угодно много, и порядок вызова обработчиков является случайным. Таким","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Таким образом, нам нельзя ставить зависимость работоспособности одного обработчика от другого. И если у вас возникнут подобные зависимости, то вам необходимо объединить такие обработчики в один. Представьте, что мы запустили пользователя в систему, а наши документы еще не обработаны. И, соответственно, если пользователь попробует внести какие-то изменения в этот документ, то, возможно, документ будет выполнять неправильные действия. Например, формировать неправильные движения. Чтобы этого не допустить, старые документы необходимо заблокировать. И, сохранив эти старые документы куда-то, нам необходимо разбить их на множество фоновых заданий, чтобы максимально быстро восстановить их и вернуть пользователям возможность работы с этими документами. Количество фоновых заданий, которые мы можем запустить, должно быть больше, чем количество выделяемых ядер процессора. Соответственно, если у нас требуют обработку не только документы-реализации, товаров и услуг, ну и какие","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" другие типы документов, то нам необходимо будет запускать и другие обработчики, соответственно правильно формировать фоновые задания. И если мы будем вначале обрабатывать все документы реализации товаров и услуг, то какие-то пользователи через какое-то время смогут зайти и работать в системе, а какие-то другие пользователи будут соответственно ждать своей очереди и могут ждать очень долго, потому что объем документов реализации товаров и услуг может быть очень большой. Поэтому стоит взять вначале наиболее актуальные документы, обработать их потом перейти к следующему типу объектов и также выполнить некую порцию обработки то есть обрабатывать не сразу все а лишь порционно и переходить далее к следующим обработчикам именно такой подход используется в типовых решениях задается это свойство в целом для вашей библиотеки то есть переходим в обновление информационной базы мой проект и здесь при добавлении подсистемы мы должны указать свой","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Режим выполнения отложенных обработчиков. Равный. Параллельно. Описание. Точка. А количество потоков указывается в целом для конфигурации. То есть переходим в обновление информационной базы, переопределяемой. И здесь есть «При определении настроек». Переходим в демонстрационное обновление информационной базы БСП. Видим, что здесь указывается, что используется многопоточное обновление и количество потоков по умолчанию 4. Если взглянуть на описание метода обновления информационной базы, переопределяемый при определении настроек, то мы увидим, что количество потоков обновления указывается в константе. Количество потоков обновления информационной базы. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" Давайте реализуем наш обработчик реализации товаров и услуг с заполнением складов. Теперь не с помощью монопольного обработчика, а с помощью отложенного обработчика. Так же, как и с обычными оперативными и монопольными обработчиками, отложенные обработчики описываются в модуле вашей библиотеки, соответственно, при добавлении обработчиков обновления. Сам метод имеет описание того, каким образом формируются обработчики. То есть обработчики смотри в обновлении информационной базы «Новая таблица обработчиков обновления». Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" Здесь достаточно большой перечень полей, которые необходимо заполнять. Нас, соответственно, интересуют для отложенных обработчиков обновления. И чтобы не заполнять их вручную, предлагаю переключиться. И в режиме предприятия воспользоваться обработкой, которая входит в поставку полей. библиотеки стандартных подсистем и называется «Описание обработчиков обновления». В этой обработке мы увидим описание всех обработчиков обновления, которые, в принципе, формирует наша конфигурация. Нас интересует наша библиотека «Мой проект». Мы уже видим здесь наш обработчик обновления, который мы реализовывали с помощью монопольного режима выполнения. Сейчас нам необходим аналогичный обработчик, только для отложенного обновления. Нажимаем кнопку","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" добавить, у нас открывается окошко описание обработчика обновления. Указываем в нем первое объект метаданных. Это тот объект метаданных, который мы собираемся обрабатывать. В нашем случае это документ реализации товаров и услуг. Далее формируем идентификатор. Этот идентификатор в случае переименования и изменения обработчика может позволить нам его сопоставить. Далее формируется процедура обработки. То есть это та процедура, которая по сути обрабатывает наши документы, уже отобранные для конкретного потока. То есть с точки зрения логики, если перекладывать наш новый функционал на старый обработчик, этот метод должен выполнять вот эти действия. То есть обрабатывать конкретные документы, которые пришли в этот метод, уже отобранные для конкретного потока. Заполнение данных – это тот метод, который формирует перечень объектов к обработке. Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" то есть по сути это наш запрос результат запроса должен где-то сохранится этим местом для сохранения является план обмена который называется обновление информационной базы следующий метод это проверка он нужен для того чтобы проверить а является ли нас документ уже обработанным или нет то есть зарегистрирован еще на плане обмена или мы уже выполнили его обработку и пользователь может продолжать с ним работу таким образом мы используем три метода. Первый это заполнение данных, в котором мы сохраняем все те объекты, которые нам нужно будет обработать на плане обмена. Далее библиотека стандартных подсистем автоматически разбивает нам их на потоки и на порции и каждую эту порцию мы обрабатываем в методе процедура обработки, соответственно выполняя изменения и удаляя данные с плана обмена и при необходимости Продолжаем.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" проверить обработан наш объект или нет, может быть вызван метод проверки. Метод проверки изменять не нужно, он всегда вызывается один и тот же. Далее, обработчик у нас должен выполняться отложенно. Соответственно, это те самые режимы выполнения, про которые мы ранее говорили. Начальное заполнение. Это свойство необходимо устанавливать, если вы еще не внедряли вашу библиотеку. Тогда у вас будет запущен обработчик, который, соответственно, будет выполнен впервые, вне зависимости от того, что версия сразу будет установлена та, которая вас будет указана. Нам этот флаг не нужен. Мы устанавливаем флаг многопоточный. Следующие флаги нас интересовать не будут. В описании обработчика необходимо описать суть и масштаб обработчика. Например: Заполняются склады в табличной части из удаляемого Реквизит.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Во время обработки редактирования существующих документов может быть недоступна подсистема и версия вам уже знакомы. Давайте укажем версию, например, 1.0.3.1. Режим выполнения отложенных обработчиков. у нас параллельный и последний реквизит на этой странице это порядок порядок может быть критичный обычный и некритичный случае если мы укажем критичный соответственно будет выполняться обработчик наиболее рано обычные позднее не критичный максимально поздно если мы укажем обычный то у обычных обработчиков также можно указать актуальные данные и архивные благодаря указанию выбора актуальных данных случае если вы укажете актуальные актуальные данные в этом обработчике,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" мы посмотрим, как это делать чуть позднее, то следующие данные, кроме вот тех, которые будут отобраны по актуальным, будут обработаны в некритичном порядке. Укажем обычный порядок и перейдем на следующую вкладку. На данной вкладке нам необходимо указать, что мы будем изменять наш объект документа реализации товаров и услуг. Мы будем его блокировать, но создавать новые документы мы не будем. Записываем обработчик. И теперь мы можем получить его программный код. Для этого достаточно нажать «Еще», «Показать код в удельных обработчиков». Копируем данный программный код. И вставляем его в тот же самый обработчик при добавлении обработчиков обновления. Заменяем версию старого обработчика, чтобы он более не срабатывал, например, на 1.0. 1.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" И после этого нам необходимо реализовать обработчики в модуле менеджера документа реализации товаров и услуг. Переходим в модуль менеджера. Скопируем имя обработчика, процедуру заполнения данных обновления из модуля обновления менеджера. И пишем «Процедура». Конец процедуры. Метод должен быть экспортным и принимать в себе единственный параметр, который называется «Параметры». Для упрощения запоминания работы с этим методом предлагаю воспользоваться следующим подходом. Мы запомним, что нам необходимо вызвать регистрацию объектов на плане обмена, поэтому нам нужно будет вызвать метод, который называется «Обновление информационной базы». Отметили.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" отметить к обработке. Есть отметить к обработке, есть отметить регистраторы к обработке, если вы будете обрабатывать какие-то регистраторы какого-то регистра накопления, регистрации сведений и так далее, то есть подчиненных регистратору. Нас соответственно будут интересовать сейчас отметить к обработке, так мы что будем сохранять ссылки наших документов на плане обмена. Основные параметры. Здесь прямо указано, где можно посмотреть, что это такое. И это те же самые параметры, которые пришли к нам в метод. Поэтому мы передаем их далее необходимо получить данные то есть это либо любая ссылка, массив какие то наборы записей и даже может быть таблицы значений в нашем случае соответственно мы будем передавать массив потому что мы работаем с массивом документов и нам нужно будет их сохранить назовем переменную данные третий параметр нас в общем случае интересовать не будет Далее нам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" необходимо немного модифицировать коллекцию параметров. До этого давайте перейдем в метод отметик обработки. И из комментария к методу скопируем имя, в котором формируются основные параметры. Находим этот метод. На самом деле нас будут интересовать здесь только параметры выборки. Ну и в некоторых ситуациях могут интересовать актуальные данные. Остальные параметры являются служебными и не изменяются в нашем обработчике. Давайте посмотрим, что такое параметры выборки. Они также описаны в комментарии. СМЭ – дополнительные параметры выборки данных для многопоточной обработки. Также находим метод и переходим. Давайте прямо скопируем то, что здесь используется, и перенесем в наш модуль. Как мы разобрались, параметры выборки получены были из параметры .параметры выборки. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Соответственно, вот эти дополнительные параметры — это параметры выборки. Можем заменить дополнительные параметры, вставить на параметры выборки. Я сейчас нажму «Заменить все». В вашем случае, если вы работаете с большой конфигурацией, то могут такие же строки встречаться, вам нужно будет прокликать «Заменить». Далее необходимо обработать каждое свойство. Полные имена объектов. Давайте перейдем в модуль «Обновление» и посмотрим, что это такое. Это полные имена обновляемых объектов, например, документ. разделенных запятыми так как мы обновляем документ реализации товаров услуг мы соответственно пишем равно пустая ссылка . метаданные . имя полное имя полные имена регистров нас не интересует потому что мы сейчас регистры не обновляем поля упорядочивания при работе пользователей это массив поэтому нам нужно","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" написать .добавить и передать сюда конструкцию упорядочивания для запроса, который будет выбирать данные из плана обмена. Чтобы максимально быстро запустить пользователей к работе, нам необходимо написать, что мы сортировку будем выполнять по дате. Она должна убывать. Следующее свойство используется для форсирования обновления. То есть когда выборку необходимо формировать таким образом, чтобы быстрее закончить обновление. В нашем случае мы никак на это не можем повлиять, и мы просто используем дата убыв. Таким же образом, как и при работе пользователей. Способ выборки. Тоже можно посмотреть в обновлении. Здесь указано, что выбирается один из способов. По сути, эти методы... определяют каким образом","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" будет строиться ваша выборка. Соответственно, может быть по независимым регистрам сведений, по регистраторам и по ссылкам. Нас будет интересовать соответственно по ссылкам. Остальные параметры нас не интересуют. Таким образом мы сформировали параметры выборки. Также для примера сразу будем использовать актуальные данные. Они у нас формируются как параметры. Точка. Вернемся к предыдущему методу. И в параметрах они находятся в актуальные данные. Соответственно, актуальные данные равно. Переходим в параметры выборки актуальных данных. Здесь у нас указывается поле отбора, вид сравнения и и значения.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" Также скопируем сразу. И воспользуемся старым приемом. Актуальные данные. Точка. Полем отбора, чтобы найти актуальные данные, у нас является дата. Видом сравнения – Вид сравнения. Больше. И в качестве значения, допустим, можем передать начало месяца от текущей даты сеанса. Таким образом, у нас сначала обработаются документы за последний месяц. И после этого другие потоки будут уже обрабатываться не с приоритетом обычной, а с приоритетом не критичным.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" То есть мы будем в этом случае обрабатывать уже архивные данные. Определим данные к регистрации на узле. Для этого мы можем скопировать прям тот же самый запрос, который мы использовали для монопольного обработчика. Но использовать, допустим, не выбрать, точка «Выгрузить», «Выгрузить колонку». Ссылка. Это и будут наши данные. Рекомендуется за раз обрабатывать не более тысячи строк. Соответственно, мы сейчас не будем пытаться разбить нашу регистрацию на порции. Оставим как есть, но тем не менее мы должны знать об этом. И после того, как мы дописали программный код, необходимо не забыть то, что мы должны были зарегистрировать наши данные, на плане обмена","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" и соответственно нам необходимо изменить состав этого плана обмена. Изменим настройки поддержки плана обмена обновления информационной базы. Сохранение поддержки. И добавим в состав плана обмена наш документ реализации товаров и услуг. Необходимо запретить авторегистрацию После этого считаем, что регистрация данных к обработке для перехода на новую версию завершена. Теперь перейдем к разработке обработчика, который будет обрабатывать порции наших данных. Скопируем имя метода из описания обработчика «Обработать данные перехода на новую версию». Процедура выполнена. Конец процедуры.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" И соответственно, также получаем на вход параметры. Параметры. И делаем метод экспорта. Первое, что нам необходимо сделать, это получить порцию обновляемых данных. Соответственно, пишем обновляемые данные. Равно обновление информационной базы. Точка. Данные для обновления информационной базы. в много поточном обработчике. Передаём сюда параметры. То есть в параметрах есть как раз-таки эти обновляемые данные, но получать их нужно не напрямую, а именно с помощью этого обработчика. Давайте посмотрим на возвращаемое значение обработчика. Это таблица значений. Для ссылочного объекта здесь есть ссылка и дата. Для регистров здесь состав колонок будет состоять из измерений. Соответственно,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" нам нужно понимать, что мы здесь обрабатываем не ссылку, а именно строку таблицы значений. Поэтому мы пишем для каждого данные документа из обновляемой данной цикл, конец цикла. И получим документ ссылка. Данные документа .ссылка. Чтобы никто не изменил документ, пока мы его обрабатываем, нам необходимо наложить на него управляемую блокировку. Чтобы наложить управляемую блокировку, нам необходимо, чтобы была транзакция. Соответственно, пишем «начать транзакцию». Если мы используем «начать транзакцию», то по стандартам разработки необходимо использовать попытку исключения. «Попытка исключения отменить транзакцию». Вызовем.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" исключение, потому что нам необходимо прокидывать исключение наверх. Конец попытки и здесь пишем \"зафиксировать транзакцию\". Эту конструкцию вам необходимо знать, она есть в стандартах разработки, если вы не знаете, то советую почитать стандарт разработки. Далее пишем блокировку. Блокировка данных и находим ее в синтаксе с помощники. Копируем программный код. Добавляем в блокировку имя нашей таблицы. Получить имя таблицы мы можем так же, как это делали при регистрации. Соответственно пустая ссылка. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" Данные полное имя полное имя объекта будем устанавливать блокировку на ссылку соответственно используя значение документ ссылка Исключительная блокировка. Остальные поля нам не нужны. Накладываем блокировку. И после этого получаем объект. То есть документ ссылка получить объект. Документ объект. Равно. Далее нам необходимо","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" что никто не успел удалить наш объект, который мы приняли к обработке. Соответственно, пишем, если документ объект равно неопредельно, тогда конец если. И в этом условном операторе прописываем, что обновление информационной базы, точка отметить, выполнение обработки. Передаем сюда документ ссылка. Далее фиксируем транзакцию для этого случая. Дальнейшая обработка выполняться не будет, поэтому пишем «Продолжить». Таким образом, если документ был удален, то есть получение его по ссылке нам вернуло неопределенно, мы отметили его как обработанный, потому что обработать мы его на самом деле не можем. И далее мы фиксируем транзакцию, то есть заканчиваем по сути цикл обработки этого документа. Следующая логика.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" будет писаться ниже. Сейчас я не буду писать саму логику обработки, а закончу фактически с шаблоном, который нам необходим для формирования отложенных обработчиков. Поэтому я здесь напишу комментарий, что здесь будет у нас логика. А далее сделаю проверку. Если объект изменен, тогда обновление информационной базы Записать в нашем случае будет объект. Передаем документ объект. Мы с этим обработчиком уже знакомы. Мы его использовали ранее для монопольного обработчика. А в ветке «Иначе» пишем программный код, который не будет записывать, а просто пометит нашу ссылку, как обработанную. Метод записи объекта содержит в себе документы. отметку","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" о выполнении обработки, то есть тот же самый метод. Таким образом мы удаляем наш объект из плана обмена, то есть мы снимаем его регистрацию. И в конце нам необходимо оповестить библиотеку стандартных подсистем о том, будем ли мы еще раз запускать обработчик, то есть обрабатывать следующую порцию данных, либо мы уже все обработали. Для этого также есть метод библиотеки стандартных подсистем, который называется «Обработка данных завершена». То есть пишем обновление информационной базы, обработка данных завершена. Передаем туда параметры, точка очередь и полное имя объекта. Это значение мы должны сохранить в параметры, точка обработка завершена. Если посмотреть на типовые решения, Вы не увидите здесь","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" вызова исключения. Давайте перейдем к документации. И здесь, в разделе \"Контроль и зацикливание обработки данных\", есть информация о том, что если у нас обработчик будет запущен 10 000 раз, то, соответственно, может быть присвоена ошибка этому обработчику. Кроме того, если вы запускаете обработчик в холостую, то есть если вы не изменили количество обработанных данных, то после трех таких холостых запусков обработчик считается зациклившимся и устанавливается ему статус ошибка. Поэтому если у вас будет вызвано исключение в каких-то документах, и вы просто не обработаете эти документы, они у вас обработаются в следующий раз, при следующем запуске порции обработчика. Поэтому можно здесь не писать «вызвать исключение», а «транзакцию отменить» вы должны. Кроме того, если вы перехватили исключение, то вы обязаны Не просто умолчать от этого, а просто думать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" том что вы это сделали, а сообщить об этом журнал регистрации. То есть пишем запись журнала регистрации. Имя события можно использовать обновление информационной базы события журнала регистрации. В качестве уровня журнала регистрации используем уровень журнала регистрации предупреждение метаданные получаем из нашей ссылки документ ссылка метаданные Данные. Это сама наша ссылка, то есть документ-ссылка. И в комментарии пишем «Обработка ошибок», «Подробное представление ошибки», «Информация об ошибке». В принципе, мы разобрались с тем, как работают отложенные обработчики. Давайте теперь вставим логику нашего обработчика, скопировав ее из старого обработчика обновления. на","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Нам нужна обработка табличной части. Копируем ее и вставляем. Добавим флаг \"объект изменен\" и будем заводить его в том случае, если мы изменили что-то в документе, в нашем случае - склад в табличной части. На этом можно сказать, что разработка обработчика обновления завершена, но есть нюанс: нам необходимо заблокировать работу пользователя. с теми объектами, которые мы изменяем. Для этого обратимся к документации. В документации есть раздел «Блокировка необработанных данных в пользовательском интерфейсе». И, соответственно, мы можем здесь найти информацию о том, что нам необходимо сделать две вставки программного кода. Первая — «Пробочники при создании на сервере». Копируем программный код. Переходим в наш документ «Реализация товаров и услуг». форсунка.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Создаем обработчик при создании на сервере и выполняем вставку программного кода. Второй обработчик находится в модуле объекта. Называется перед записью. Переходим в модуль объекта. Добираем метод перед записью. Также выполняем вставку программного кода. Давайте проверим, разработанный обработчик для этого перейдем в модуль обновление информационной базы мой проект и установим для подсистемы версию большую чем версия нашего обработчика допустим 3.2 перед тем как мы запустим обработчик предлагаю все-таки отключить запуск обновления информационной базы и выполнить проверку внедрения в библиотеки стандартных подсистем именно в части Подсистемы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" информационной базы. Соглашаемся с включением регистрации наших объектов на плане обмена. Откроем отчет, который идет в поставке вместе с библиотекой стандартных подсистем. Называется он «Проверка внедрения БСП». На самом деле его нужно запускать как можно чаще. Это рекомендуется в инструкции к БСП. Соответственно, нам нужно проверить внедрение подсистемы обновления информационной базы. Запускаем отчет. Ждем его завершения. В результате мы не видим ошибок, которые касаются наших разработанных обработчиков обновления. Так как наши документы уже ранее были обработаны нашим монопольным обработчиком, предлагаю внести в них изменения таким образом, чтобы новый обработчик сделал то же самое. Перейдем в примеры подключения, реализации товаров и услуг. У нас были документы номер 2 и номер 3. Очистим здесь склад в табличной части. Пока.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" После чего перейдем к отладке обработчика. Для этого воспользуемся привычными параметрами запуска приложения. Запустить обновление информационной базы и режим отладки. Думаю, нам должно хватить одной точки останова в документе реализации товаров и услуг в модуле менеджера, в методе «Опработать данные для перехода на новую версию». Запускаем информационную базу. Так как мы работаем в файловой информационной базе, то отложенные обработчики выполняются вместе с монопольными и оперативными обработчиками. Что мы можем здесь посмотреть? Первое — это получение обновляемых данных. У нас здесь действительно возвращается та самая таблица значений, в которой мы выполняем обработку. В параметры можно вставлять какие-то свои.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" значение и таким образом общаться между обработками разных порций. Кроме того, здесь есть версия подсистемы на начало обновления, то есть если вы хотите сделать какие-то ветки в вашем алгоритме, то вы можете, соответственно, опираться на значение, которое было у нас до начала обновления. Если же вы работаете с клиент-серверным вариантом работы, то помимо выполненных действий вам необходимо будет зайти в пункт «Администрирование», «Обслуживание», Обновление приложения. Результаты обновления и дополнительная обработка данных. И здесь у вас будет возможность выполнить запуск того или иного обработчика. Обработчики могут быть запущены раньше, чем вы попадете в эту обработку, и соответственно поэтому рекомендуется отключать работу регламентных заданий на вашей информационной базе.","usage":{"type":"duration","seconds":48}}

