=== Часть 1 ===
{"text":" так и так мы остановились на то что нам мы захотели переименовать подсистему и как здесь происходит переименование нам нужно определить подсистему который мы переименовываем ее старое наименование у нас это было так нестандартной системы нас интересует нашу Подсистема. Так. Наша подсистема курс разработки. Была у нас 8.5. И вот здесь вот указана версия. Нам нужно... Эта версия здесь указывает,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" нам нужно следующее от нашей текущей версии сделать. А версию... Может, подскажут, где версию посмотреть? Нашей конфигурации демо. Нет, она вот здесь в свойствах дерева. И вот здесь у нас есть версия. и нам нужно... так а если мы... короче давайте вот так сделаем 20 так общего назначения добавляем переименование Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" я рекомендую сейчас мы сейчас развлекаемся показ переименований идентификаторов объекта метаданных сейчас мы приступим к реализации куска куда желательно чтобы тоже повторили так параметры а вот и Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" еще вам нужно библиотеку стандартных подсистем dt-шник если у кого-то есть флешка я просто скопирую на флешку тогда я просто тогда выгрузку вот этой конфигурации сделаю чтобы вы загрузили и продолжили чтобы, ну, потому что мы там занимались переменой ноточной, чтобы чтобы не тратить на это время так и смотрим что у нас в избранном курсе разработки давайте глянем что у нас тут случилось с этим справочником показать в списке вот у нас Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Отчет у нас тоже самое произошло. Курсы разработки. Курсы разработки 8.1.8.5. Вот наша подсистема 8.5.1. Так, как будто бы у нас переименование не произошло. Возможно, оно не произошло по следующей причине. Потому что мы Потому что мы указали здесь следующую версию А у нас 3.19 Давайте мы Угу Так А? Угу Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" И как? Здорово. Любите общаться с охранниками, да? Так. Сейчас мы еще раз. Так. Так, у нас она называлась сейчас. параметры выполнения структура с помощью добавить переименование параметры выполнения Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" Может мы здесь просто не правильно запомнили. Так. Вызывается. Перемена добавить. Переименование. Общего назначения. Переименование. Процедуры. Так. Давайте глянем. Общего назначения. Общего назначения. Так... А.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" так, старое полное имя новое полное имя ну так мы так и сделали вот у нас было старое это а, я перепутал так у нас получается сейчас у нас старое имя это 851 вот, а мы переименуем его Курс разработки 8. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" Так, сейчас мы администрирование выгрузить. SSH. 19, 6, 0, 28. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" Что-то, как-то медленно вот оно. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Так. Угу, хорошо. Превышение, конечно, в классе... Ну, придется подождать что-то, да, потому что при старте системы он там же, получается, он обращается к этой лицензии, переинициализирует комьюнити лицензию. И поудаляйте, зайдите в Developer1s.ru Там есть...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" список лицензий удалите оттуда их и удалите у себя файл лицензии он там в какое-то время подождет там он напишет через сколько они будут удалены и после этого активируйте зону да, может быть сайт или экран я написал, что тоже деньги скинули лицензии а, или вот так, да я в итоге себе поставил этот мини-сервер выяснилось, что для... короче, для... если у тебя есть сертификат разработчик есть сертификат эксперта, то в целом ты можешь для эксперта отдельно еще ключи купить и, ну, получается два комплекта ключей так соответственно, вот мы переименовали еще раз стартуем Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" Это ВАР 1С лиценз и ОТФ. Ну, да, и можно им написать. Они, видимо, реагируют. Так. Так. курсы разработки...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" показатель списки дтшник в этом в корне так так что то у нас с этим не задается еще раз курс разработки 8 это вот сейчас он называется мы его просто вернем в курс разработки Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" И. Уберем. Так. Записать. Так, еще раз проверим. То есть, вот у меня был курс разработки. Версию мы Тут уже оставили Переименование в этой версии Дальше Так и В общем назначение Под системой Это значит Сначала идет старое полное имя И новое полное имя Так Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Так, у нас... У нас старое полное имя, новое полное имя. Так, и... Давайте через... и запустим через инструменты обновления обновить Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" выполнено так у меня короче так и не получилось у меня всё равно он грохает под систему и создаёт новую так ладно я тогда с этим чуть позже разберусь давайте тогда сделаем следующее У нас в документе в нашем есть... У нас в документе там тоже, допустим, реализация товаров и услуг у нас есть склад и складской квартирный помещение.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" Добрый день. Так, мы зайдем на... также на ИТС. И теперь давайте посмотрим... Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" И в стандартной разработке у нас... так, создание и изменение объектов метаданных обработчики событий и объектов проверки заполнения То есть у нас вот здесь в стандартах разработки описано как мы должны проверять заполнение объекта и что мы делаем и нам нужно Я, конечно,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" мы хотим сделать. У нас следующее задание: у нас есть документ - реализация товаров и услуг, у него есть табличная часть товара и в нем есть склад и складское помещение. Мы хотим реализовать следующее поведение. Если у нас у склада есть складское помещение, то тогда нам нужно организовать проверку заполненности этого складского помещения. Для этого что мы делаем? Нам нужно в сам реквизит объекта добавить используются складские помещения. Это у нас будет объект типа бульона.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" и по стандартам разработки если мы проверяем какую-то реквизитную заполненность нам нужно у этого реквизита указать что мы контролируем проверку заполнения и делаем выдавать ошибку. В таком, если мы ничего сейчас не добавим, то у нас даже в складе, который не использует складские помещения, эта ошибка будет выдаваться, что, естественно, неверно. Как нам, что нам дает библиотека стандартных подсистем для того, чтобы реализовать, с одной стороны, на следующий мае.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" соблюдали требования стандартов разработки с другой стороны чтобы у нас не всегда этот объект проверялся во первых нам нужно сразу же добавить этот объект нам нужно реализовать в обработку заполнения Нам нужно добавить этот объект в непроверяемый. Так, сейчас... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" Давайте проверим как это работает сейчас. Активирует. Здесь у нас госпиталь.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" А файлик есть в этом? Вар лиценз? А как вы её активируете? Так не прокатит. Ну, точнее, она нужна. Вам нужна и виндовая лицензия. То есть, в Винде. Но вам нужно через Линук запустить обязательно. Первый раз вам нужно через Линук запустить. Там её активировать. там в новой инструкции появилась строчка через sudo su.usr1.sv8 чтобы права потом не переводовать Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" Спасибо. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" Так. Да, должно быть 8.5. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" Спасибо. так мы хотели проверить вообще 33 попытки подключения первое получается у вас одна активация должна быть на сервере то есть это окна активируется сервер в","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" 2. Там же только клиентская, 3 клиентских активируется. Это два раза, ну то есть два раза надо запросить лицензии из VSL, когда вы запустили. И третий раз из Винды можно запросить. Взведено, да, нет, автомат. Ну, там центр лицензирования по путням работает. Так, и мы зайдем в наш документ. То есть это документ «Реализация товаров и услуг». Так, сейчас мы «Реализация документы». «Реализация товаров и услуг». Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" создадим создадим новый документ создадим склад Создадим. Так, и у нас, ну и добавим склад без помещений. Так. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" И добавим склад с помещениями. Здесь создадим При записи у нас, естественно, ничего не должно вылезти. А вот при проведении у нас сообщение, что у нас не заполнено наше помещение. Хотя у нас склад без помещения. Так, ну и здесь делаем Давайте склад с помещением.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Тоже не запомним. И здесь что-нибудь еще. Нет, создать я не хочу. Не хочу выбрать. ... так мы теперь если мы проведем вот у нас он сразу же ругается на то что у нас двух строчках не заполнены хотя вот здесь мы хотим отключить этот контроль что нам нужно для этого сделать давайте здесь нам нужно программировать без этого не обойдемся и как вы думаете где у нас Это должно происходить.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" где мы вообще контролируем заполнение объекта в каком ну модуль объекта конечно здесь у нас уже есть мы можем посмотреть то есть то что как бы обработчики событий которые предусмотрена уже платформой. И нам нужна обработка проверки заполнения. Теперь давайте попробуем. Нам нужно в непроверяемые реквизиты сначала давайте отключим. То есть у нас сейчас стоит стандарт мне обрала.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" вот этот стандартный механизм проверки, еще раз он вот здесь определяется, и его мы должны заполнить, мы выдаем ошибку, если он не заполнен, по стандартам разработки. Но при этом у нас на самом деле проверка должна быть условной. К сожалению, мы в рамках платформы этого сделать не сможем. Поэтому что мы делаем? Мы сначала добавляем массив рекомендаций, которые нам не нужно проверять. Сейчас, что бы мы ни сделали, какой бы здесь код ни написали, пока мы не можем избавиться от того, что эта проверка для пустых будет выполнена и будет выдавать ошибку. Поэтому сначала нам нужно убрать этот реквизит из проверяемых объектов. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Мы создаем массивчик. И в этот массивчик непроверяемые объекты. И в этот массив мы... Так, нам уже не нужен комментарий. И в этот массив мы добавляем реквизит, который мы хотим отключить проверку заполнения. В данном случае это будут товары в складские помещения. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" но просто создать массивный у нас есть вот отказ проверяемые реквизиты да просто теперь нам нужно библиотеки стандартных систем сообщить какой объект мы хотим удалить для этого у нас есть общего назначения и у нас есть удалить непроверяемые реквизиты ну и собственно передаем наш массивчик то есть нам нужно сначала проверяемые реквизиты передать и непроверяемые давайте посмотрим как раз Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Ну и так как строчка у нас получилась очень длинная, мы ее перенесем. Мы всегда можем перейти к определению. Смотрим, что это у нас находится в области программный интерфейс. Словные вызовы. текущее окружение даты в области данных. То есть мы в программном интерфейсе в области данных смотрим. Ну и собственно эта процедура удаляет из массива реквизитов проверяемых элементы, которые находятся в массиве непроверяемых данных. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" и теперь если мы выполним, применим это все нашим изменениям так вы это же повторяете да у себя, ну лучше повторять потому что на самом деле навык программистов К сожалению Просмотр стримов с программированием Не оставит у вас на кончиках пальцев Поэтому все-таки рекомендую Это повторять Спасибо На самом деле мы еще не очень","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Мы в модуле объекта добавили всего лишь один реквизит в справочнике склады. Используется... Ну, в целом это будет потихоньку накладываться. В целом я, конечно, вам эту конфигурацию буду потихоньку выгружать, но что я хочу в результате этого семестра, чтобы ваши конфигурации, которые вы разработали в прошлом, даже в позапрошлом семестре, чтобы вы в них внедрили библиотеку стандартных подсистем и реализовали часть то, что мы проходим. Сейчас мы проверку реквизита условную добавим, потом добавим длительные операции, добавим Действие.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" при обновлении конфигурации. И, ну, в целом, если вы хотите автомат получить, то там помимо посещения нужно еще и продемонстрировать, что вы все это воспроизвели в конфигурацию и качественно воспроизвели. То есть, если вы это все качественно воспроизвели сейчас в конфигурации, то у вас автомата будет 5. Вот. Если вы некачественно воспроизвели, ну, там, типа, договоримся на троечку. Вот. Если, ну, от а дальше уже там если захотите пойдете на экзамен там будет задание какое-нибудь как раз по использованию ну уже наверное на демопримере по использованию из демопримера в демопримере такую штуку реализовать в склад реквизит мы добавили реквизит нет используется склад Такие помещения.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" Но, кстати, именование переменных реквизитов, оно тоже имеет, ну, как бы, описано в стандартах у вас. Именование всех справочников, именование реквизитов, оно не должно быть сокращений. Ну, если это только какие-то не общепринятые сокращения, типа, допустим, АКАТА, там, ЕНН, то оно должно читаться и то есть если это у нас переменная булева то мы должны посмотрев на ими переменную мы должны понять что это скорее всего переменная булева то есть используются складские помещения оно может быть либо да, либо нет мы сразу определяем что нам не нужно дальше лезть в описание свойства там смотрите,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" булевая или не булевая. Если оно вот так называется, то скорее всего мы имеем дело с булевым. Реквизит добавлен. Дальше нам нужно поставить на складских помещениях проверку заполнения, выдавать ошибку. И после этого нам нужно в модуль объекта вот здесь если вы нажмете на процедуру и функции у вас здесь будет обработка проверки заполнения, такая будет в этих больше-меньше нажимаете, у вас создаться пустая и здесь мы делаем непроверяемые объекты массив добавляем товары складские помещения и делаем так, чтобы оно больше не проверялось Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" Так, ну и теперь, если мы приведем У нас он провелся Но, к сожалению, это неправильное поведение Потому что у нас есть склад без помещения Он действительно не должен никакого exception выдать А вот этот склад он нам должен выдать что-то а он не заполнен здесь помещением. Что же нам дальше нужно тогда делать? А дальше нам нужно реализовать вот это оповещение здесь. И, собственно, как мы его будем реализовывать. Нам нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" то есть если бы мы не знали что у нас в общем что у нас в библиотеке стандартных подсистем есть вызов ну такие функции как значение реквизита объекта то что бы мы сделали мы бы сделали запрос ну точнее самый плохой вариант что бы мы сделали Давайте так сначала начнем с самого плохого. Нам нужно для каждого... Так, это у нас будет строка из товара. Цикл. Цикл. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" Дальше мы проверяем, есть ли строка «используются складские помещения». Не. Значение заполнено. Так, да. Что мы здесь делаем? Ну, соответственно, теперь мы должны...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" пользователю рассказать о том, что он неправ. Ну, давайте тоже самый-самый плохой метод, который вообще никогда не надо делать, сообщить. ... ... Мне заполнено помещение. Статус. Важно. Видеосказ. Истина. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" Сейчас прям напишем, что это очень плохо. В целом это будет рабочий код. единственное его как бы не работа ну точнее тоже здесь минусы какие в том что мы просто сообщаем что не заполнен склад даже не сообщает в какой строчке на самом деле тоже можно организовать строке Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" Номер строки. Вот это прямо. И вам может показаться даже, что ничего страшного, может не так. Спасибо. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Теперь если мы пытаемся провести Так, а чего? Я же отказ выстил. Давайте глянем. Так, для каждого. Все хорошо. Так, а что значит? Сквозь карту. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" Вот рельс. Склад. Складское помещение используется. А, я забыл флору поставить. Сейчас. Вот. так вот здесь используются складские помещения здесь не используется ну вот он нам говорит о том что они заполнены помещение строке 3 выглядит как рабочий код 10.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" в чем нюансы здесь мы вытягиваем весь объект в склад информирование через сообщить это уже как бы это уже очень плохо для каких-то отладочных вещей чтобы быстро быстро что-то сделать это еще ок но в целом нужно использовать сообщение пользователю объекта. Дальше. Плюс мы еще и вот этот объект, который у нас в цикле, мы его еще и в цикле вызываем. То есть мы на самом деле так сборщик мусора потом выкинет всю эту нашу память, которую мы пытались поисковать. использовать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" после завершения этой функции, но сам факт того, что мы будем много раз перечитывать объекты, вычитывать их в память, ну, в общем, это очень плохо. Как же нам поступить? Ну, первое, что напрашивается вместо вот этого объекта, давайте использовать общую, общего назначения. Назначение... Клиент сервер. Значение. Так, сейчас. Общего назначения клиент сервер. Значение. Так, сейчас. Так, это переопределяемый. Это у нас. Общего назначения клиент сервер. Где он с данными? Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" Так, нам нужно... объекта то есть это первая итерация улучшения и соответственно вот этот реквизит будем использовать собственно мы получили здесь значение этого реквизита дальше проверили на то что значение запаса И если","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" оно не заполнено, тогда мы делаем еще одно. Мы сгенерим текст. Текст сообщения. Это ужасно, ужасно. Вы уже ничего не успели. Мы уже тут практически все прошли. Я чуть-чуть проспал. Я думаю, приоритет не все-таки проспал. Общего назначения. Общего назначения. Здесь нам нужен клиент-сервер как раз. И текст. Текст. Текст ошибки заполнения.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" соответственно это у нас вид поля опять же мы можем пройти посмотреть что это за метод и как им пользоваться соответственно вот мы видим вид поля может принимать значение у нас это действительно колонка так колонка Дальше вид сообщения. Тоже смотрим, какие виды сообщений могут быть. Может принимать заполнение. Заполнение и корректность. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Так, теперь, собственно... Теперь имя поля. Это представление. И это у нас будет складское помещение. Вот. Номер строки. Ну, кстати, тоже я еще тут, короче, накосячил. Надо, опять же, в именовании переменных нам нужно понимать, то есть мы смотрим строка, а что это за строка? Может, это просто какая-то переменная строка, а нам нужна все-таки строка товаров. Тоже немножко переименуем. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" строка товаров здесь у нас будет номер строки дальше ну и собственно что у нас последнее последнее - это имя списка имя списка - это у нас товар так это мы с вами сформировали текст сообщения нам нужно еще чтобы Вот как в стандартном.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" срабатывала что у нас при нажатии на сообщение мы попадали в конкретный эквизитик нам нужно путь к полю сделать общего назначения клиент сервер путь К пути к табличной части. Имя табличной части, опять же, товары. Номер строки. Строка товаров. Номер строки. И имя реквизита. Здесь у нас уже не представление. Если вот здесь это было представление, то здесь это именно строка. Имя реквизита.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" Так, это у нас будет складское помещение. Так, и так же сделаем, что так у нас вылезает. Так, путь к полю мы определили. И теперь нам нужно сообщить. пользователю о том что все плохо чем назначение пользователю как раз у нас сформирован текст сообщения ключ данных это это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" к какой форме это сообщение относится. Сейчас это у нас этот объект. Поле. Путь к полю. Ну и нам нужно еще взвести в отказ. И тоже у нас тут как-то не очень большой экран. Поэтому так сделаем. И отказ. Так, теперь Давайте посмотрим.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" что у нас получится. так тимош документ Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" так нас все чем значение реквизитов объекта верный параметр ссылка так это у нас этого вызвали общему начали я чин реквизита объекта значение газета конечно Естественно, это должен быть ссылочный и это должен быть склад. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" Спасибо. ну и вот он нам собственно сообщил привязал это все к определенному полю то есть мы нажав на это сообщение мы перемещаемся к этому полю что же здесь тоже на самом деле не очень Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" Так, ну давайте вспомним вообще основные как бы грехи работы с данными, какие у нас. То есть что вот прям на собеседовании, например, на роль разработчика у вас должна прям отлетать. Чего делать нельзя, когда вы программируете? Мы работаем с какими-то большими данными. И в целом даже если вы смотрите какой-нибудь план запроса на СУБД, это не обязательно относится к данным, где вы несколько соединений делаете. и так далее, вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" что плохо всегда ну как это сложение...не обязательно вы вынуждены будете это делать ну вот давайте представим что у нас здесь там 10000 товаров в этом документе 10 тысяч строк соответственно, что мы сейчас делаем? Мы обходим каждую строчку а вот что делает вот этот кусочек кода? Вспомните на прошлом занятии Прямо буквально на прошлой лекции что под этим внутри помните? значение реквизита объекта Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" Зачем, то есть какие альтернативы этому вообще есть? Есть более 1 кодовая строка, которая содержит... Да, но мы же еще и... То есть мы отказались от того, чтобы обращаться вот... Вот так, да? Да. мы отказались, чтобы не грузить весь объект в память для того, чтобы вытянуть одно свойство мы обратились ради этого в общего назначения значения реквизита объекта вспомните, что под этой функцией что там осуществляется то есть Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" Если бы у нас не было библиотеки стандартных подсистем, мы бы как бы это сделали? Чтобы избавиться от вытягивания объектов. отмечаем нас две модели работы Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" из платформы. Вот это было. Да, в коде. Вот через точку, например, да? А еще? Нет. но попытка... да, вот, есть запрос соответственно вот мы заменили вот здесь вот, да, что у нас здесь происходит если мы говорим о том, что мы избавились вот от такого обращения мы улучшили несколько ситуаций, то есть что мы, вот здесь, что мы давайте, да, здесь формируется запрос давайте еще раз даже проверим вот как этот запрос формируется вот он вызывает Ам.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" на самом деле это обертка на значение реквизитов объекта и дальше он что делает он генерирует здесь кучу всяких проверок но то что нас интересует вот он генерирует запрос вот текст запроса полей потом он обращается выбрать разрешенный текст запроса полей сюда подставляет те поля которые нам нужны из этого объекта подставляет ссылку и возвращает нам то есть он выбирает этот объект и заполнение и в результате у нас появляется скафура с нашими полями получается мы что сделали мы взяли и заменили мы теперь не грузим объект мы теперь делаем запрос, но дело","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" цикле вот а запросы в цикле это всегда так себе идея потому что получается у нас 3 слоя у нас есть клиентский слой у нас есть клиентский слой у нас есть серверный слой и есть УВД получается в целом мы сейчас находимся на странице и и вот запросов цепляет что делают они заставляют много раз общаться на облике шин сервер ксу бд и количество этих вызовов нам тоже желательно минимизировать в чем как бы ну и поэтому один из и спрашивают на собеседовании по Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" по стандартам разработки один из постулатов этого стандарта говорит о том, что нам нужно минимизировать, желательно вообще отказаться от запросов в цикле. А здесь у нас как раз получается запрос в цикле. И так как у нас если мы глянем в нашу в эту библиотеку, то у нас есть значение реквизита, значение реквизитов значения объекта это все в единичном числе и вот у нас есть наконец значение реквизита объекта и значение реквизитов объекта соответственно нам неплохо бы воспользоваться вот этим вот Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" и чтобы избавиться от этого нам нужно общего назначения значение реквизита объектов здесь мы что сделаем здесь нам нужно массив ссылок передать по которым мы будем смотреть чтобы передать массив ссылок мы просто выгрузим нашу нашу колонку в массив это сделать достаточно просто товары выгрузить колонку ну и соответственно это у нас мы обращаемся к складу выгрузить колонку Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" Выгрузить колонку. Склад. Теперь имя реквизита, которое нас интересует. Это используются складские помещения. Ну и естественно это у нас по складам. То есть там возвращает это. Сейчас мы посмотрим это скорее всего структурку. Вот. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" Давайте посмотрим, что у нас там есть. Возвращаемое. Он возвращает соответствие в виде ключ. Это любая ссылка. То есть в нашем случае это все склады, которые у нас используются в табличной части. И это собственно значение. И теперь мы инициализировали эту структуру и можем спокойно из нее вместо вот этого безобразия получить получить для конкретного склада Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" так, итого что мы получаем используются складские помещения то есть здесь нам вернет значение если используется истина Итого, мы избавились от запроса в цикле, инициализировав вот эту структуру. И дальше мы бежим по объекту, который у нас уже в памяти и все это сообщаем. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" Спасибо. ну и теперь мы получили что он ругается на незаполненные соответственно, а здесь он пропускает Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" Хорошо. так теперь давайте посмотрим на длительное заполнение давайте допустим представим что у нас в этом же документе мы хотим реализовать так а у нас бы скольки все это? 8 минут так ну короче не очень давайте немножко про там стандарт разработки.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 77 ===
{"text":" сначала так это мы с вами про заполнение объектов давайте посмотрим про какие-нибудь реализации обработки данных Так. Так, это для 8.3. Так. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 78 ===
{"text":" у нас есть так разработки про обработку заполнения такая это на основании нас интересует немножко не то там работки работ Так, это обычная, это не то. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 79 ===
{"text":" Ну, в общем, идея в том, что мы, то есть если у нас какая-то обработка заполнения, ну, то есть вот мы должны на форуме что-то заполнить. и это у нас какая-то автоматическая обработка которая может выполняться больше 7 секунд. То есть, если обработка выполняется больше 7 секунд, мы ее по стандартной разработке обязаны вынести в длительные операции. Нам нельзя блокировать интерфейс. Что произойдет, если мы с вами заполним Аааа!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 80 ===
{"text":" Будем заполнить объект. В документе у нас будет заполнить по остаткам. Если мы нажмем на эту кнопку, и она будет какое-то длительное время обрабатываться, то для пользователя этот интерфейс заблокируется. Но мы же работаем в приложении, которое на более-менее интерактивную работу с пользователями. Пока этот объект заполняется, он может сделать что-то другое. Посмотреть что-то, какие-то другие документы, отчеты и так далее. И поэтому нам нужно сделать Так, чтобы она","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 81 ===
{"text":" вывелось оповещение о том, что выполняется длительная операция, отдать ее в фонд на сервере, потом подождать, что сервер нам ответит, поймать это событие и наконец отразить это все на форме. И вот на следующем занятии мы тогда с вами займемся как раз выносом длительной операции, чтобы она чтобы она обрабатывалась на сервере. От вас, я ожидаю, что вы пытаетесь внедрить в свою конфигурацию, которую у вас, то есть каждая индивидуальная, пытаетесь внедрить в стандартную подсистему. Напоминаю, что есть обработка, помощник того, как внедрять стандартную подсистему в конфигурацию. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 82 ===
{"text":" Сейчас она у нас располагается. Вот, первое внедрение БСП называется. Есть описание этой обработки, как с ней работать, что делать, как это делать. Посмотрите по подсистему, что вам кажется релевантным для вашей конфигурации. Ну, например, скорее всего, контактные данные. Да, да, там как-то вот... В общем, почитайте, какие есть стандартные подсистемы. Естественно, первые там обязательные подсистемы, вы их не сможете не внедрить. Вот. Посмотрите из подсистем, с чем бы вы, не знаю, хотели бы познакомиться. Заодно... а","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 83 ===
{"text":" там коснемся их на семинарах и так далее ну и скорее всего если у вас возникнут какие то вопросы естественно обращайтесь и на всякий случай проверьте еще насколько доступен вам доступ к ИТС потому что там все эти инструкции есть напоминаю что это будет где-то вот не по учету вот по разработке библиотека стандартных подсистем и мы сейчас с вами 3 2 1 здесь есть инструкция по внедрению неплохая пройдитесь по этой инструкции добавьте mb с крышками и Вопросы?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 84 ===
{"text":" А что там не получилось? Если мы должны в самом документе... Просто создайте элемент. Элемент справочника. владелец смотрите когда вы создаете здесь есть связь по владельцу если я выберу без помещениями она очистится эта связь обеспечена у вас возможно может быть не поставили когда на прошлом занятии вот здесь вот есть связь параметров выбора отбор владелец видите Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 85 ===
{"text":" Возможно у вас его просто нету и поэтому... Да, вот в ветке конфигурации товары, складское помещение, связи параметров выбора. Вот, нужно добавить отбор по владельцу товар и склад. Вот у вас так должно быть. Давайте очистим. Вот. Нажимаете, складское помещение. Здесь три точки у вас есть товары склад просто нажимаете вот это вам поможет что если вы меняете склад у вас очиститься поле или если там вы выбрали склад то оба ружья будет повален у него не выглядел помещение других складов Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 86 ===
{"text":" Вписание. Вписание. Так, а у нас что за занятие? Опять. Видимо, раз в две недели. Пока раз в две недели. Ну, в основном у нас другая цепочка, каждую неделю. Не, а потом там, я в вписание смотрел, потом каждую неделю будет. Однограммами. Получается, 14 марта будет занятие. А-а-а.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 87 ===
{"text":" А дальше все понеслось. 21 марта будет занятие. Короче, дальше у нас еще один пропуск. А дальше все именно.","usage":{"type":"duration","seconds":23}}

