=== Часть 1 ===
{"text":" Давайте немножко начнем с повторения того, что мы прошли. Опять небольшой квизик. На этот раз я подготовился, и даже других ответов не будет. Так. Сейчас только у меня все загрузится. Ну вот это вот подстава, конечно. Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" Спасибо. Ролики полномочия. Я вам с этим согласен.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Так, кто-нибудь домашнее задание сделал, выбрал себе область автоматизации? Ужасно, ужасно. Ну, а идеи хоть кого-нибудь какие-нибудь есть? Какие варианты? Ну, например, в прошлом семестре были варианты небольшая автомастерская. Ну, вот салон красоты неволны можно вот, пожалуйста, запустить. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" Кафе подойдет. А, ну, сделайте голосование. Ну, лучше попросите что-нибудь, потому что несколько деятельностей сразу, ну... Ну... Можно. Можно. Так, ну условия, что мы не берем типовые конфигурации, там какой-нибудь 1С университет, да, и... Ну, либо это с усложнением, тогда это нужно будет... Ну... Нет, конечно, я даже...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Во-первых, вы не успеете за полгода. Так, и по тройкам надо разбиться. Тогда это я предлагаю, не знаю, у вас старус-то какой-нибудь есть, нет? Есть. Соответственно, создайте табличку, не знаю, там, либо Яндекс.РФ, в Яндексе либо в Гугле. И в этой табличке разбейтесь по тройкам и выберите тему. Напоминаю, там роли, это руководитель проекта, аналитик и разработчик. Но они такие условные на самом деле. А если вы будете разрабатывать ТЗ... Аминь.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" конечно конечно ну на реальных проектах обычно тоже так происходит то есть заказчик не любит делать сам тз обычно либо тз это один из этапов проекта который потом утверждается заказчиком иногда это вообще отдельный проект разработка тз а потом поэтому тз играет в конкурс То есть разные варианты бывают. И редко, когда заказчик сам делает техническое задание, потому что у них там свой бизнес, они своими делами занимаются, разработкой технического задания. То есть они... И часто они сами не очень понимают, что им нужно автоматизировать, как это должно выглядеть и так далее. Так. У меня почему-то... Я понял.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" Так, телеграмм же у всех доступен, да? Великолепно. Конечно. А вы уже машину времени забрели? Отлично. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" То есть вы будете эффективным рабовладельцем. Так, переслал квиз. Так, давайте выделим на этот квиз минут 15. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" Спасибо. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" Продолжение следует. Продолжение следует... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Спасибо. Продолжение следует... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" Спасибо. Продолжение следует... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" Продолжение следует... Спасибо. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" Спасибо. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" Спасибо. Мне кажется, 15 минут перебор, да? Отлично. Так, а давайте тоже еще немножко повторим тему прошлой лекции. Для этого представим, что нам нужно автоматизировать библиотеку. И, соответственно, что нам надо? допустим, если мы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" собираемся автоматизировать библиотеку, что нам нужно вообще, как мы к этому подойдем, какая цель и какие отчеты мы хотим там увидеть. Да, вот мы нас попросили автоматизировать библиотеки. Да, логично. Окей, отлично. То есть получается из... Давайте теперь представим, какие нам справочники нужны, какие документы и какие регистры. Не, регистры накопления, понятно, да. То есть я имею в виду теперь по объектам, конкретно.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" привычных книг. Какие еще справочники будут? Поставщики. Ну тоже, да, вариант. Окей. Так, мы упомянули. Хорошо, а вот допустим, у нас упоминали авторов. Тоже это будет отдельный справочник? Отдельный, окей. А как это будет связано, допустим, со справочником книги? Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" Ну а как? То есть мы привяжем это просто реквизит автор? А если их несколько? Родители. Родители. Ну, тогда это даже немножко усложняет. А если у нас вот три автора у книги, как мы... То есть у нас у элемента может быть только один владелец. Давайте вспомним вообще, что какие у нас бывают у справочников. Что мы рассматривали? Вот, табличная часть. Соответственно, табличная часть она для чего предназначена? Для хранения однотипных объектов. Ну там в нашем случае количество что не нужно, а просто туда приезжают.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" допустим, там список авторов, да, и там автор один, автор, ну, там, они будут перечислены в табличной части. Окей. Так, у нас есть книги, у них есть табличная часть авторы, у нас есть посетители, ну, или читатели, читатели. Так, ну, про поставщиков давайте мы, пока у нас будет учет именно выдачи книг, у нас нету задачи вести, как какие-то взаиморасчеты с поставщиками. Да, вот теперь давайте представим, каким объектом мы будем фиксировать выдачу книги. Да, правильно, документом. То есть у нас там будет явно наш читатель, да, и, наверное, какая-то табличная часть. из книг, которые","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" мы ему выдаем. Так, окей, это мы сделали документ, а как теперь он должен проводиться, куда мы это все будем писать? Ну, в журнале документов там, ну, у нас будет даже журнал документов, там выдача, наверное, приемка, да, а вот при проведении документа, что будет происходить? Вот мы выдали книгу и... Так, а вот давайте подумаем, то есть у нас есть в целом, если мы рассматриваем систему учета, если мы книжный магазин.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Для нас книга — это товар, и она какой-то перечисляемый объект. То есть мы купили 50 книг, продали 30, и у нас на складе 20. А вот с точки зрения библиотеки, наверное, каждая книга, она же свой инвентарный номер какой-то имеет. То есть у нас, получается, каждая книга — это как минимум уникальное что-то должно быть. Поэтому мы в целом тут должны, наверное, усложнить логику. То есть у нас есть просто книги, где каталог, в котором мы перечисляем автор, описание этой книги и как она будет искаться. А у нас есть еще, наверное, объекты выдачи. Мы должны как-то у нас","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" объект каждой книги, он индивидуальный, и по нему мы можем посмотреть, ну вот если мы посмотрим в библиотеке вот эту карточку, кому она выдавалась, то, наверное, это еще какой-то должен быть отдельный объект. И когда мы будем выдавать, у каждого объекта есть свой инвентарный номер, есть свой, соответственно, штрих-код, и мы можем отсканировать его, он у нас попадает в документ, мы выдаем эту книгу и, соответственно, дальше, кто-то упоминал регистр накопления, да? Вот, у нас будет регистр накопления, который при проведении этого документа мы проводим по этому регистру, и у нас появляется, что вот Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" Теперь этих книг стало меньше. И, наверное, нам нужно еще ввести документ возврата. Теперь давайте подумаем, это мы с точки права проактивизацию выдач, то есть работы с читателями. Теперь у нас же еще, что представили библиотеки, это большое количество полок, где хранятся эти книги. И для того, чтобы помочь библиотекарю найти, где конкретно нужная книга стоит, их несколько, то нам нужно, наверное, где-то учитывать их, А где они?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" сейчас сохранятся. А вот это как мы будем учитывать? Как вы думаете, что лучше подойдет здесь? Да, все верно. Регистр сведений. Наверное, там измерением будет. Так, сейчас давайте подумаем. У нас измерения будет книга, а ресурсом ячейка, где она хранится. И, соответственно, библиотека при выдаче будет сканировать эту книгу, и у нас должно, то есть из ячейки, то есть из регистрации сведений у нас должна эта информация замениться, например, что у нас теперь вместо что ячейки у нас читатели.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" хранится эта книга. Так, это мы. Так, и давайте вспомним еще. Как... То есть вот мы разрабатываем конфигурацию или ведем ее. А какие... То есть вот нам нужно ее передать куда-нибудь. То есть мы у себя разработали... То есть какие у нас виды выгрузки есть в конфигураторе? Кто-нибудь помнит? Ну...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" У нас же база из чего состоит? Даже вот файловые или... Что у нас в базе хранится? Данные, а еще? Ну, ID, это уже к данным относится. Да, метаданные. И метаданные у нас, давайте вспомним еще раз, то есть это у нас конфигурация называется, да, обычная. И сколько у нас минимум конфигураций хранится в нашей базе? Нет, минимум две. Потому что у нас есть конфигурация разработчика и конфигурация базы данных. То есть пользователь, когда заходит, он работает с конфигурацией базы данных, разработчик работает с конфигурацией базы данных. свои","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" И еще могут быть конфигурации поставщика. А так как у нас, например, мы можем использовать типовое решение с каким-нибудь дополнением от другого вендора, у нас может быть несколько конфигураций поставщика. Так, ну и напомните, как у нас есть конфигуратор. Кто-нибудь вспомнит, как выгрузить базу? Так, задача выгрузить базу. Да, хорошо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" Выгрузить базу. Ну, мы хотим передать эту базу кому-нибудь. Вот у меня база тут какая-то разработана с данными. Так же, файл. Так, получим ссылку. Ссылка. Так, получить ссылку. Так, и как вы с этим будете дальше работать? Хорошо. Окей, а у меня же своя база, у вас своя, у меня свой уникальный идентификатор, у вас свой. Так, ну давайте сразу. В режиме предприятия вы, конечно, можете выгрузить данные. Для этого нужно, чтобы у вас была библиотека стандартных подсистем, Система.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" и модуль работы в сервисе, там есть возможность выгрузить только данные. Но у нас простейшая конфигурация, у нас не подключена библиотека стандартных систем, поэтому здесь вы данные никак не выгрузите в режиме предприятия. Если только вы каждый справочник не экспортируете в... Давайте экстрим сделаем. У нас есть возможность на самом деле выгрузить Мы решили всех контрагентов вывести. Нам нужно сначала, наверное, как-то режим просмотра список сделать, допустим, даже без иерархии. И мы можем еще вывести список и сохранить это в Excel и отдать. Но это никакого отношения к передаче базы нет. Какую-то часть информации может куда-то","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Все-таки у нас для работы... Так, хорошо, вспомним, какая у нас вообще структура хранения конкретно наших баз. Вот мы там VSL себе разворачивали. Что у нас в VSL есть? Что мы можем... Ну, таблица, а где она, таблица? Так, давайте VSL. вот наш весельда помните мы с вами что что давайте вспомним что мы устанавливали вообще мы устанавливали платформу и и что-то еще мы устанавливаем до базу данных минус когда устанавливали подгрыз соответственно первое как мы можем выгрузить базу.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" через суббд, либо pgdump, либо pgbedcap. Между этими есть разница. pgbasebackup и pgdump. pgdump выгружает вам всю структуру базы в виде SQL. pgbasebackup по сути вам генерирует файлы. Ну ладно, мы не будем сейчас в плоскость погружаться, но первое, что вы можете сделать, это сделать pgdump и передать заказчик у которого, возможно, есть Postgres, это бэкап. Вариант хороший, но, допустим, ваш заказчик использует файловую базу данных, и, к сожалению, Postgres у него нет. Или он использует Postgres, но он у него какой-нибудь 13-й версии, а у вас 18-я. Ну, это хорошая Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Ну, ну, зачем вы так с заказчиком? В целом есть инструменты, которыми вы можете выгрузить базу. Дальше у нас есть конфигуратор. В конфигураторе у нас есть администрирование и выгрузить информационную базу. Вот здесь мы выгружаем базу в DT, то есть мы выгружаем всю базу. И метаданные все, и данные. А есть еще вариант, что у клиента вашего, то есть вы разработчик, вы вносите туда изменения, а данные, они у клиента находятся, и, соответственно, вот вы какую-то логику добавили, что-то доработали, и выгрузка базы ваша разработческая, она заказчику","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" никак не поможет. Поэтому есть еще вариант просто выгрузки конфигурации. Сохранить конфигурацию. И какая? Отлично. Да, может, конечно, такая. Давайте предположим, почему может такая ошибка выйти? А кем она может быть заблокирована? Да. есть предположения ну вас точно вы свыше лиц стартует ну давайте вспомним что мы сегодня делали и сколько у вас окон 1с предприятие сейчас открыто вот 1с конфигурация это клиент соответственно вы в базу уже зашли клиенту то есть и у вас если Если вы будете делать ПГП.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" PGDAMP вам спокойно даст выгрузить, потому что PGDAMP, он когда делает выгрузку, он фиксирует время, на которое он выгружает данные, и пользователь может продолжать работать. Вы выгрузите выгрузку ваших данных на начало выгрузки будет. Как это называется сейчас? Консистентно. Консистентно. То есть она, пока у вас база может быть большая, и, соответственно, там выгрузка базы данных тоже может занять достаточно продолжительное время, и поэтому с помощью PGDump это достаточно удобно делать. Если вы выгружаете через конфигуратор, выгрузите информационную базу, соответственно, вы должны монопольно сидеть в базе конфигуратором. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" А вот с выгрузкой конфигурации вы можете сделать... Собственно, давайте даже проэмулируем. Выгрузку конфигурации вы можете сделать и с работающей... То есть и вполне с работающими пользователями, потому что выгрузка конфигурации не требует монопольного доступа к данным. Пользователи также могут продолжать работать, вы выгружаете только конфигурацию. Конфигурация. Сохранить конфигурацию в файл. Да, у pgdump.rsh ширине. Сами определите.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Это может быть бэкап и так далее. Когда вы выгружаете базу с помощью администрирования, выгрузите информационную базу, у вас будет DT расширение. Если вы выгружаете конфигурацию, то это будет CF. Если вы выгружаете расширение, то будет CFE. Так. Следующая. Так, а теперь... Так, и того, давайте немножко подытожим. Получается, если вы разработчик, и вам нужно... То есть у вас появилась какая-то задача на разработку, вы это сделали, то, скорее всего, вам, заказчику, нужно будет обгрузить все-таки конфигурацию. Ну, чуть-чуть с поставки. Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Мы создадим с вами свою поставку и можно выгружать не всю конфигурацию, а только апдейт. Так, теперь у нас, получается, база развернута так, что с ней может работать и несколько пользователей. И когда у нас с базой может работать несколько пользователей, у нас возникает необходимость как-то разграничивать эти права. И для того, чтобы разграничить права, нам нужно создать роли. И первая роль, которую мы обязаны создать, это роль с полными правами. Обычно так и называется, полные права. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Вот заходим «Общие роли». И так как это у нас полные права, нам нужно обязательно установить все права. и не только установить все права, но и установить права для новых объектов. То есть это нужно для того, чтобы вы добавили полные права, вы продолжаете разработку, добавите какой-нибудь еще элемент, какой-нибудь регистр накопления, сведений, и чтобы эти права также полностью проставлялись, чтобы вам не нужно было помнить о том, что… полным правам нужно еще","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" выдать обязательно, чтобы они увидели. Я не понял, как это сделать. Тут вроде есть кнопка ввода, но, к сожалению... А может там как-то... Ну да тут же никто не доберется. Вот с этой стороны тут Ну, в записи будет без этой штучки, я вам ищу. Скорее всего, у вас VSL не запущен. Значит, вы его закрыли, VSL, нет? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" Так, получил? Ну, видно, да, хотя бы чуть-чуть? Ой, а кто-то там хотел онлайн участвовать, а мы для них не предоставили такой возможности. Ну, ничего, посмотрят в записи. Так. а давайте попробуем немножко допустим у нас нету этой галочки и вот мы создали полные права галочки устанавливать права для новых объектов вот кстати опять же так как я добавил новую роль именно новый объект метаданных мне нужно применить эти изменения и для того чтобы применить эти изменения, мне нужен опять же монополис.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" режим для работы с 11. А для этого мне нужно закрыть. Так, и давайте создадим теперь администрирование пользователей, создадим пользователя-администратор. При попытке записать первый раз пользователя, мы здесь сейчас никакие права ему не указали. И из-за этого он ругается о том, что он не может записать, потому что нету в базе пользователя с полными правами. Поэтому мы закройм сюда и ставим галочку «Полные права». А, нужно их записать. — Можно остановить? — Да. — А что вы записали? Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" Так, сейчас давайте так. Вы видите, он там. Нет. У меня сегодня что-то с интернетом. Запись я делаю, если что. А, ну, есть. Да. Я на Яндекс выкладываю. Вы можете включить? Роли, роли, один. Так, роли... Я ее назвал не роли один, я ее назвал... не она автоматически будет как роль 1 вам нужно войска и вот здесь поменять полный право ну сейчас мы просто посмотрим что будет если ты галочки нету то есть вот я создал администратор захочу то есть я поставил администратор полные права То есть у меня он…","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" целом все может. Вот смотрите, мы когда роли создавали, смотрите, мы вот так делали, открыли полные права и на конфигурации нажали и установить все права. Все, дальше, соответственно, мы можем применить эту Так. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" А, а примените. Вот вам нужно применить. Закрывайте. Да, я просто, я, видимо, уже на автомате это делаю. То есть вы, когда добавили роль, мы потом еще. Нужно, чтобы она появилась вот здесь. Вот, если я сейчас создам, да, то у меня здесь тоже будет только одна роль. Нужно применить. Да. А, новичка конфигурации базы? Да, все верно. Потому что пользователи, они создаются с тем, что есть в конфигурации базы, а не в конфигурации разработчика. Да. Так, на всякий случай.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" защита от опасных действий она нужна для того чтобы если вы пытаетесь какую-нибудь обработку открыть которая не разрешена в этой базе ну то есть даже с полными правами если вы какую-то внешнюю обработку будете открывать вам скажет система о том что это обработка может содержать какой-то опасный код вы уверены что вы хотите применить нажимаете да следующий вызов этой же обработке, если она не была изменена, никаких сообщений не вызовет. А где он должен быть? Не, пользователи, пользователи, это про роли. Роли должны у пользователей появиться после того, как вы, а пользователи еще мы не создали. Пользователя нужно создать отдельно. Вот я тоже, соответственно, сейчас пытаюсь его создать, не не поставил галочку, полный","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" права, он мне не дал записать. Соответственно, мне нужно вот так делать. Так, и теперь, если я попытаюсь теперь запустить базу, теперь я смогу туда зайти, только выбрав пользователя. Ну, вот так вот. Тоже еще небольшое отступление. Не, мы же беспороли все создали. Небольшое еще по... Если вы занимаетесь разработкой и поддержкой базы для корпоративного, вот показывать в списке выбора галочку практически... Ну, то есть всегда нужно снимать или... Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" Там на самом деле есть еще... Мы ее не будем снимать, потому что нам удобно будет выбирать. Мы как бы занимаемся разработкой, но в целом, если это какая-то продуктивная база, то осветить, какие пользователи у вас есть, нежелательно. Так, окей. Дальше. Так, ну и вот смотрите, мы с вами создали роль, она вроде как с полными правами, и мы решили, мы решили, у нас справочник есть, склады, номенклатуры, контрагенты, а мы еще решили добавить справочник договора. Да, мы создали новый справочник, справочник","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Давайте сделаем его подчиненным контрагентом и добавим ему дату начала. Это у нас будет дата. И дата окончания. Добавим туда даты начала, даты окончания. Да, мы решили создать справочник договора. Сделали ему владельца справочник контрагенты. А.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" И в данных добавили ему дату начала, дату окончания. Да, ну здесь мы ничего не сделали. Сделали, да? У всех все получилось? И мы видим, что у нас не появилась этого справочника. Как так? Мы пойдем во все режим технического специалиста, и здесь мы тоже его не видим. А справочник есть. И мы изменения применили.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" То есть у нас применено. А вся проблема в том, что мы, так как мы не поставили галочку «Устанавливать права для новых объектов», у нас договоры нам вообще недоступны. Опять сделаем «Установить все права». Теперь добавим эту галочку, чтобы больше такого у нас не происходило. И Так, ну, это мы создали. А, давайте небольшое тоже, что у нас, чем отличается пользователь с полными правами от остальных пользователей. Во-первых, мы у нас есть возможность функций для технических Да, мы...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" Здесь вот можем регулировать, показывать режим технического специалиста или нет. Но у нас этот режим есть. Ну и также у нас на самом деле пользователю-администратору доступно еще много всяких обработок, которые уже встроены в предприятие. Это прямо тут называется стандартные обработки. У нас здесь есть активные пользователи и так далее. Там в том числе даже база данных заплакирована. Это значит, что у вас еще один сеанс есть. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" Ну, у вас два окна, наверное, один из них нет. Ну, да, кстати, вот вы можете посмотреть, если вы находитесь в конфигураторе, вот смотрите, вы можете администрирование, активизацию, Спасибо. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" Так, ну применить. И все. А дальше? Ну, конечно, вы же применить не нажали. Дело в том, что, смотрите, как работает применение конфиденциального Дело в том, что вы можете внести какую-нибудь, ну, сейчас давайте покажу. Например, мы решили у контрагентов увеличить длину наименования на 50. К чему это приведет? Нам нужно таблицу, где у нас хранится номенклатура, нам ее... Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" именно данные контрагенты. Там, где хранятся данные контрагенты, вот физическую таблицу в базе данных, нам нужно поле пересоздать, то есть нам нужно создать новое поле с новой длиной и запустить механизм платформы, который из старого поля перенесет в новое и удалит старое. То есть у нас с таблицей, нам для таблицы вообще нужно прям именно монопольное действие. Пользователи в этот момент не должны никак работать. И если мы вот такое сделаем, как это будет выглядеть, мы нажимаем «Применить», у нас, во-первых, не должно быть никаких сеансов. Вот он мне говорит о том, что у нас в отладке что-то запущено. Он мне предлагает сразу запустить. То есть я завершаю отладку, и теперь... что?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" произошло? То есть у нас до того, как вот это окно нам высветилось, всем его видно, да, до того, как в базе произошли изменения, которые мы еще можем откатить, потому что мы можем нажать «отмену». Мы можем здесь увидеть какое-нибудь там предупреждение, что, внимание, у вас наименование, наоборот, уменьшилось, да, вы зачем-то уменьшили, а у вас в этом поле какая-то информация хранилась. И вот сейчас, по сути, у нас база в таком состоянии как-то переходном. То есть у нас есть и предыдущее поле, куда мы можем откатиться, есть новое поле, куда мы должны перейти, но мы пока решение не приняли. И поэтому, если мы попытаемся зайти в эту же базу в этот момент, так","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" предприятием, мы как раз получим сообщение о том, что база данных заблокирована. Вот. И нам, ну он пишет на самом деле, что заблокирована конфигуратором и зайти мы туда не можем. А вот когда мы потом применим, у нас сейчас удалились Удалилась колонка предыдущая, прошла реструктуризация, и теперь мы можем спокойно работать с базой данных. Так, теперь. Это мы создали пользователя с полными правами. Мы посмотрели, что мы можем делать с полными правами и так далее. А теперь давайте в нашей базе создадим Пользователи","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" с ограниченными правами, и у нас это будет два пользователя. Один пользователь это будет... Точнее, одна роль это будет продавец. И продавец. И вторая... А вот сейчас мы как раз пробежимся. А вторая будет закупщик. Закупщик. И теперь пробежимся по правам, которые нам нужно выдать. Ну, во-первых, они у нас не будут администраторами никакими базы. У них стоит, что в целом они могут запускать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" тонкий вверх и мобильного клиента мы сейчас продавцы дальше дальше мы хотим чтобы продавец они это просто это то что по умолчанию стоит уже И какие права мы на справочник вообще можем выдать. Вот мы нажали на справочник «Склад». У нас есть интерактивные права, то есть это права, которые позволяют пользователю в интерактивном режиме что-то с ними делать. И есть права на уровне СУБД. То есть если у нас, допустим, право чтения справочника… Слады у него не будет.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" то любой запрос где мы видим справочном где мы видим склад он должен ему вернуть либо если все правильно сделано в запросе есть разрешенные он просто ничего не вернет либо вернет ошибку если ошибку прав доступа и есть интерактивного это чтение это именно на то как как запросам это можно получить Можем получить это или нет. А вот просмотр – это право интерактивное. То есть у нас продавец может посмотреть этот справочник. И у нас сразу, если мы выставляем интерактивную роль, то есть если он имеет право просмотра на этот справочник, то автоматически у него есть и чтение. А если, ну, и, соответственно, в обратную сторону тоже работает. То есть если мы чтение снимем, то просмотр также ему невозможен будет. Пока.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" Так, дальше что у нас? Интерактивную пометку на удаление мы не будем делать. И вот по строке ему сделаем, чтобы он мог, не заходя в форму списка, форму выбора, мог по строке набрать нужный склад. Вот по строке. так с номенклатурой также тоже ему только а ну кстати мы можем так вот по строке ему поставится и чтение про фото так а вот контрагентов пусть он у нас интерактивно просматривает интерактивно добавляет редактирует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" Интерактивное удаление — это роль, которая позволяет сразу же удалить из базы без всякого контроля целостности. Поэтому эту роль мы практически никому не выдаем. А вот интерактивное пометка на удаление — пожалуйста. Ну и снятие. Так, интерактивное удаление помеченных пусть тоже не будем выдавать. Так, опять же, вот по строке. Предопределенных мы ничего ему не дадим делать с ними. Так, чтение истории данных. Давайте мы поставим чтение. Вот, кстати, вот эти я даже не очень представляю, что это такое за чтение отсутствующих данных. Изменение истории данных, изменение... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" Так. Ну, настроек, наверное, не будем. Так, дальше. Комментарии. Так, извините, комментарии. Просмотр истории данных и переход на версию истории данных. Так, мы выдадим. То есть, в целом у нас с точки зрения пользовательской у продавца к контрагентам будет максимальный пользовательский доступ. Ну в целом, наверное, то же самое. Давайте сделаем из... Так, интерактивная... Нет. вот по строке","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" Интерактивное снятие. Пометка. Интерактивное добавление. Смотрите, в целом, когда вы настраиваете роли, наверное, выгоднее всего идти снизу вверх. То есть получается, что у вас есть интерактивные права. То есть если вы будете идти там скидки, добавления, вам нужно будет много галочек проставить. Если вы будете с внизу вверх идти, то, соответственно, вам меньше... Получается, что если мы ставим... Давайте вот... Где у нас следующий справочник? Нету, да? То есть, если мы ставим переход на версию истории данных, то у нас уже автоматом проставятся и изменения, и редактирование... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" так и теперь с документами так это у нас продавец то есть он у нас расход товара он максимально много может с ним чего-то делать единственно давайте вот переход на версию структур версию не будем делать Нет, в договорах можно, не страшно. С приходом мы пока не сделали. У нас продавец может проводить документ, то есть реализация, расход товара. Поэтому здесь мы ему ставим ввод по строке, интерактивные... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" Интерактивные изменения проведенных мы ему даем. И у документа еще появляется по сравнению с правочником проведение и отмена проведения. Это то, что на стороне УБД будет. То есть если у нас нет этих прав, он при попытке провести документ или отменить проведение, он получит ошибку. так интерактивное добавление тоже мы на фанам там редактированию есть также сделаем интерактивная пометка на удаление интерактивное снятие пометки удаления интерактивное проведение а вот интерактивное проведение не оперативно мы ему не будем давать таких прав потому что это...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" То есть если у него будет право неоперативного проведения, это значит, что он может провести документ прошлой датой. То есть у нас уже какая-то стопка документов есть, он выцепляет из середины документ. Да, у нас он может его распровести, но провести его той датой, которой был этот документ, мы ему не разрешим. Так. интерактивная отмена проведения мы поставим. Интерактивные изменения проведенных. Ну, пусть будет. Так, чтение. На это мы пока секцию не будем смотреть. Заодно посмотрим, на что это повлияет. Так, а вот приход товара, он может только просмотр, Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" И вот по строке, то есть с приходом товара он может только увидеть, что приход товара был. Вот по строке это значит, что... Так, например. Вот склад я могу, да, вот так сделать. Попытаться ввести сюда. И вот этот вот по строке, я могу склад основной ввести, не заходя в строку. Типа поймать.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" Это немножко отдельный механизм. Мы сейчас на самом деле его даже не включили. Если мы там запишем, то у нас мы здесь нигде не видим про историю. Там нужно ее отдельно включать. Так. Ну, соответственно, также там поставщиком. Так, что тут у нас? Приход. А, это я под администратором сейчас. Так. И давайте еще немножко... Это мы продавцу выдали. Давайте еще сделаем... Следующий у нас.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" У нас помимо просто права на просмотр, на чтение, мы еще можем отрегулировать ограничение доступа. Это называется ограничение доступа на уровне записи. Так, сейчас просмотр читаем. И что мы можем сделать с этим ограничением? Во-первых, это ограничение работает именно с УБД-шными историями. И, допустим, мы хотим сделать так, чтобы продавец видел только проведенные документы прихода товара. Вот. Вот нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" чтение нажать с просмотра. У вас, скорее всего, просмотр. Нужно на чтение. И здесь есть такой свой конструктор запроса. Так, мы здесь первое, здесь мы выбираем поля, которые нам доступны. Мы сделаем ссылку. Хотя нет, мы вот так все поля и прочее. То есть ему будут доступны все поля, но ограничено. А ограничение у нас будет по... Проведен. Это будет простое условие. Нужно нажать на «Чтение».","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" Вот, нажали на «Чтение». Дальше «Добавлять», «Добавить». Здесь выбираем по всем полям. И ограничения ставим, тут есть такой свой конструктор запроса. Выбираем, что условие проведен, просто проведен. Ставим галочку «Простое условие», чтобы никаких параметров сюда не передавать. Получилось? Да, он там нет. Согласен. Так, подождите, я","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" на приходе мы про приход говорим надо на приходе вот сначала выбираем все поля вот здесь вот давайте еще раз удалю вот выбираем все поля окей ограничение доступа точки конструктор запроса выбираю проведен Теперь ставлю простое условие. И убираю вот этот вот параметр. И равно параметр. Получилось. Окей. Так, ну и теперь давайте применим наши права для продавца. И создадим Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" пользователя продавец. И сейчас он у нас никак не ругнулся, хотя мы прав ему не выдали никаких, да, потому что у нас пользователь с пороговыми правами уже есть, ну и нам нужно просто поставить ему продавец. Теперь, если мы запустим нашу базу, то теперь мы можем зайти и продавцам тоже. Получилось, да? Итак, в расходе товара мы вообще ничего не видим. Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" в приходе товара мы видим только проведенный. Это нормально. У вас действительно лицензия разработчиков. Все хорошо. Так, ну давайте создадим. Давайте еще зайдем под администратором. и убедимся что у нас вот есть документ прихода который не проведен но при этом там мы можем еще один сделать вот пока он не проведен Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" Пользователь его не увидит. Угу. Давайте даже вот так сделаем. Вот у меня... две сессии открытых и здесь пока у меня не проведен я его не увижу вот это вот окошко это администратор здесь у меня все видно а это окошко под продавцом ну и в целом вот здесь вот мы если развернем мы увидим вот вверху под кем мы зашли Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" Так, сейчас я сверюсь, что я еще хотел. Ну это мы с вами на семинаре сейчас дальше продолжим. Пока он не проведен, он не должен появиться. Как только вы его провели, соответственно, он должен появиться. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 77 ===
{"text":" Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":32}}

