=== Часть 1 ===
{"text":" Так, запись включена. Как обычно устроим небольшую векторинку. ... Телега запущена. Давайте до минут 15 на викторинку. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" Спасибо. Так, у всех телега... Аминь.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Время. Спасибо. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" Ок. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" Продолжение следует... Хорошо. Хорошо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" Спасибо. Спасибо. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" Спасибо. ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" Субтитры делал DimaTorzok Пошли за санавтом. Выберем работу. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" Вот. Так, ну, начнем, естественно. ... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" ... Спасибо. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Так, все, удалось ответить? Ответить? Ответить? Ответить? Ответить? Ответить? Ответить? Ответить? Спасибо. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" так я на всякий случай выгрузил там цехник на котором мы прошлый раз закончили там 96 кб в телеге если нужно подгружайте, потому что Борис Андреевич, а как мы для подладчика задавали пользу для помощи? У нас даже вопрос здесь есть такой. А не исследования? Нет, сервис. Конфигурация, сервис, параметры. Закладка, параметры запуска, или что такое. Сейчас. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" сервис параметры запуск один из предприятия и вот там есть секция пользователь так я же такой вопрос сделал да да а вы пытаетесь ну если у вас пользователей не было А если есть, то есть. Ну да, либо можно загрузить cf-ник, который я вывожу. Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" не, это будет и сначала выбирал, а потом он пойдет. Спасибо. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" Спасибо. Спасибо. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Спасибо. Так, ну все. Давайте закончим с нашей викторинкой. Я там вижу, что...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" кто еще не запомнили, чем DTH отличается от CFNIC. Напоминаю, CFNIC это выгрузка метаданных. То есть это то, что мы разрабатываем, то, что я вам выслал, например. Это файл, который не содержит данных. Так как он не содержит данных, его можно выгружать, не выгоняя пользователей. Если мы пытаемся выгрузить данные именно с помощью платформы. Напоминаю, мы в прошлый раз рассматривали и выгрузку с помощью СУБД. С СУБД вы можете сделать бэкап на горячую, не выгоняя пользователей. И СУБД обеспечивает консистентность данных, которые будут выгружены. То, соответственно, когда мы выгружаем из конфигуратора и данные, и метаданные, то необходимо завершить, чтобы других системах.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" пользователей не было платформой сама не обеспечивает но не может обеспечить получается консистентность выгружаемых данных если там работает пользователю так и теперь давайте немножко про методы разработки Вспомним. Проектные технологии какие-то у вас, не знаю, предмет может был или про проектные технологии что-то в курсе, не в курсе? Ну, конкретно предмет, не, не, не. Так, хорошо, а в общих чертах что помните? Ну, что-то проезжая.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" А если рассказывали о том, в каком контексте, то есть что именно? Ну, просто что это такое. И что это такое? Ну, какие-то принципы проектирования. Ну, да. Ну, окей. Ну, давайте начнем. Первое. вот мы не знаем никаких проектных технологий и занимаемся и допустим вы работаете единственным программистом в какой-нибудь небольшой организации которая занимается поддержкой развития так скажем да в целом тогда кажется что никакой проектной технологии и не нужна вы можете А","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" По запросам пользователей делать изменения, обновления, если это какая-нибудь типовая конфигурация, которая требует обновления, или развитие функционала, если какие-то условия меняются. Ну и исправление ошибок, естественно. Такая технология называется «дублинг фикс». Делаем, исправляем. Ну и так вот, бесконечный цикл. Мы не можем предсказать сколько у нас наш проект по внедрению, например, если мы по этой технологии решим что-то внедрять. Без планирования мы не можем понять, сколько это будет стоить, какой будет бюджет, сколько ресурсов нам понадобится, сколько программистов, кого мы должны привлекать. И часто это так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" приводит к тому, что система, которую мы поддерживаем, развиваем, она без всякой системы развивается и в целом качество этой системы постепенно деградирует. Следующая проектная технология это PMBOK, который был разработан достаточно давно, он подходит больше для повторяющихся проектов, которые вы уже делали, вы уже знаете. Отличный пример – это строительство дома, причем уже такого третьего по счету. То есть у вас есть некий типовой план строительства, вы уже на третьей итерации понимаете, когда вам на ресурс.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" когда вам нужно, допустим, кран подогнать или какую-то технику арендовать. Вы можете спланировать, сколько это по срокам займет, какие у вас риски оценить. И в целом эта технология имеет место быть и в том числе и в IT-отрасли. Обычно она называется «водопад». Ну, почему водопад? Потому что проект делится на этапы работы, и в каждой работе выставляется плановый срок, когда оно начинается, какие ресурсы мы привлекаем. И, соответственно, предыдущая задача, которая завершилась, она сверху, соответственно, снизу, от нее.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" идет по одна задача закончилась, вторая начинается и выглядит это как водопад. Чем эта технология не устраивает при внедрении крупных IT-проектов? Первое, потому что чем у нас длительнее проект, тем больше у нас неопределенности, а что же нам нужно сделать. И на начальном этапе, даже если мы все замечательно распланируем, может оказаться то, что часть функционала уже не будет требоваться заказчику, а часть функционала, наоборот, нужна, необходима и без этого проект не будет иметь никакого смысла. И чем длительнее срок проекта, чем больше ресурсов, тем","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" становится более неточным и предсказать результат и вписаться в сроки будет сложнее. Поэтому, кажется, в 2001 году был разработан Agile-манифест. У него основные четыре тезиса, что люди взаимодействия способны важнее процессов и инструментов работающий продукт важнее стерпывающей документации сотрудничество с заказчиком важнее согласования условий контракта и готовность к изменениям важнее следования первоначального плана в целом это не то что это как проектная технология такой больше фреймворк И одна","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" из видов. Это Scrum. Чем... Как вообще работать по технологии Scrum? Задачи, во-первых, делятся... Ну, понятно, мы выстраиваем некий общий план того, что мы хотим получить на выходе нашего проекта у нас все равно есть какие-то сроки но при этом у нас ближайшие задачи как раз они разбираются обсуждаются совместно с заказчиком приоритеты этих задач и потому что без заказчика мы можем что-то делать а ему это не нужно.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" Оценивается сложность и после происхождения такого короткого спринта происходит ретроспектива. Мы оцениваем что мы выполнили, что выполнить не удалось и соответственно начинается следующий цикл. И при этом мы каждый раз анализируем как у нас прошел этот спринт, что можно улучшить, и такой процесс постоянного улучшения. Как раз эта технология, она больше подходит для разработки, внедрения софта, который ну так скажем, это не тиражное что-то, то есть мы еще не знаем, что конечный продукт","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" какой должен быть. И, соответственно, используем эту технологию. Еще одна... Один вид — это комбан. Он больше подходит для поддержки. Чем он хорош? Тем, что мы на доске комбан разделяем на каком этапе у нас находится задача. Ну, например, у нас там проектирование, разработка ТЗ, работа, разработка, тестирование и сдача заказчику. Если мы видим, что на каком-то из этапов у нас задачи накапливаются и не успевают, ну, соответственно, видимо, нужно что-то в этом менять. То есть,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" либо добавлять ресурсы например все в разработчик опирается очевидно что наверно разработчик недостаточно они успевают обрабатывать задачи или тестировщики тестировщик и такой процесс он по-первых достаточно визуально визуализирует процесс поддержки и улучшает взаимодействие. Так, сейчас у меня тут... Так, это было небольшое. Теперь давайте перейдем к нашему... Сегодня мы хотим рассмотреть динамические списки и параметры.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" Для этого откроем конфигуратор. И давайте посмотрим, что у нас представляет из себя наше решение. В пользовательском режиме. Ну, как-то неаккуратненько, да? У нас тут куча объектов. Соответственно, этим мы займемся упорядоченнее, чем ничего. позже и давайте посмотрим давайте добавим так Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" давайте посмотрим что у нас какие движения вообще в регистре в нашем так у нас товар 1 все на основном складе давайте еще склад добавим склад SPB И у нас есть оприходование товара. Давайте так же у поставщика на склад Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" И на второй сосудный склад тоже что-нибудь о приходе. Собственно, ну и представим что нам нужно реализовать товар допустим мы хотим со склада СПГ так это у нас расход товара мы здесь поставщик да сделали плохо ну ладно так Эм...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" И теперь, когда мы выбираем товар, мы видим здесь весь список товара, но не видим, какое у нас количество. Давайте немножко это исправим. Для этого нам нужно с вами у номенклатуры добавить форму и форму выбора. Мне на этой форме не нравится, что у нас есть код. Давайте его просто вскроем. Хорошим тоном, кстати, в список добавлять тоже в невидимом ссылку, также её, видимо, снимать Дело в том, что","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" добавив на форму ссылку, мы можем дальше, от этой ссылки, какие-то поля, если мы захотим, добавить. Но пока это нам никак не поможет с отбором товара. При этом давайте посмотрим, у нас есть документ \"Приход\". Вот в документе \"Приход\" нам остаток видеть вообще не обязательно. То есть мы фиксируем факт прихода. А вот в расходе нам он нужен. Поэтому давайте скопируем форму выбора. Она у нас пусть будет не основной, но назовем ее с количеством. ... ... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Так как у нас это динамический список, у нас на самом деле здесь есть запрос. Мы сделаем произвольный запрос, который выводит наши данные. И мы здесь видим, что у нас запрос — он обращается исключительно к справочнику номенклатуры а мы хотим чтобы здесь был виден остаток для того чтобы увидеть очевидно нам надо добавить остатки связь он поставил сам Ммм...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" Так, и что здесь? Что нам конструктор запроса сделал? Да, у нас получается, если мы посмотрим повнимательнее, а, и мы забыли количество, давайте выведем количество. Так, а кто-нибудь повторяет, успеваете? Не за меня. так получается если мы посмотрим на наш запрос так а SQL проходили у вас какие-нибудь были да по сути язык запросов 1С он очень похож на SQL в целом его можно писать даже на английском языке и Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Ну и чтение запросов, даже если вы будете заниматься разработкой с использованием. И это навык, который очень сильно упростит вам жизнь. Поэтому понимание языка запросов вам пригодится, если вы займетесь разработкой на 1.7. И давайте посмотрим по SQL-у. Получается, что у нас... Какое здесь... Давайте посмотрим на этот запрос и что в нем не так. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Ну, давайте представим, что мы планировщик запроса с УБД. Как мы будем действовать? Как мы будем отбирать эти данные? Мы будем... товары на свой отдел, остатки номер 1, а ссылка эти, получается, ну, идентификаторы, да? Угу, да. Ну, это внешний ключ. Ну, может быть, номер 1 ссылка, нельзя, может быть, проработать? Почему? Ну, то нормально.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Ну, основная таблица в нашем запросе какая? Окей. При этом мы открываем форму выбора номенклатуры. В результате этого запроса мы не увидим номенклатуру, по которой остаток отсутствует. То есть здесь будет только номенклатура, у которой есть остаток. Это не совсем корректное поведение. Явно мы такого не... Пользователь не будет такого ожидать. Он будет удивлен, что номенклатура, которая явно есть в базе, у него отсутствует. Поэтому нам надо все-таки основную таблицу... Основную таблицу нам нужно сделать... справочник номенклатуры","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" как раз будет левым соединением к справочникам номенклатуры. Так. Давайте проверим. На самом деле это в конструкторе запроса, если мы посмотрим, это регулируется вот этими галочками. Внешне. Это все. Да, вот. То есть это... все из справочника на макулатуре и некоторые из справочника на складах сделали теперь так и теперь у нас в списке появилось количество количество добавим его сюда Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" И обзовем синоним, поставим количество. И посмотрим, что у нас получится. А, у нас ничего не получится, потому что мы эту форму не назначили. для выбора. Давайте назначим эту форму, потому что у нас основная форма это форма выбора. Форму выбора с количеством мы не увидим. В расходе товара в табличной части номенклатура форма выбора и вот здесь мы выберем нашу форму с количеством. И давайте сразу Вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" в форме выбора у нас есть много событий форма выбора в частности у нас есть при создании это видно вот в свойствах мы нажали на форму и и у нас есть такое событие как при создании на сервере давайте добавим обработку этого события. И поставим точку остановок, потому что нам нужно посмотреть, что нам доступно для отбора. На всякий случай проверим в приходе товара. У нас должна... сработали.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" обычная форма, вот она, сработала. А в расходе... Так, сейчас мы пока пропустим. В расходе мы сразу видим, что что-то пошло не так, да. Во-первых, иконки, как будто это какой-то регистр накопления, да, плюсик. а не... иконки уже неправильные. Это нас должно навести на мысль, что у нас что-то неправильно с основной таблицей динамического списка. И давайте этот документ сейчас тоже сделаем, допустим, склад SPB. И еще раз попытаемся выбрать. И посмотрим, что же нам доступно в этой форме. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" в частности нас интересует такое свойство как параметры ну я конечно же ошибся данная форма структура и здесь у нас собственно Каким-то образом нам нужно сюда передать нужный нам склад. И вставить его... А, нет, до склада мы еще не дошли. Ну, нам он нужен. Давайте поправим основную таблицу и запомним, что у нас есть параметры. Так, основная таблица... Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" Так, форма, список, у нас тройка списка. И что же здесь мы видим? Основную таблицу у нас почему-то поставилась автоматом остатки. Нам, естественно, нужна номенклатура. И поставим галочку «Динамическое считывание данных». Эта галочка нужна, что если у нас справочник номенклатуры вдруг большой, соответственно и остатков в регистре может быть много, то платформа автоматически запрос выполняет порциями и выводит только видимую часть, плюс-минус над этой видимой частью, чтобы можно было скроить. А всю часть, все данные нам не выгружают, чтобы сэкономить память. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" И теперь нам нужно как-то придумать, как передать сюда параметры. А на самом деле параметры передать достаточно просто. У нас здесь есть параметры выбора. Сейчас мы связи параметров выбора сделаем. И здесь есть склад. Окей. Так. Применим наши изменения и запустим в режиме отладки. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" Так, и мы видим... А, во-первых, у нас количество так и не появилось, да? А почему? Почему у нас не появилось количество? Давайте посмотрим на наш регистр накопления. Так, у нас тут явно должно быть что-то. То есть вот мы что-то израсходовали, потом мы что-то приняли. Так, ну и сейчас, соответственно, если не по форме выбора, давайте еще раз посмотрим, что у нас пришло в параметры. Ну и здесь мы видим, что К нам пришли.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" склад, теперь нам надо его как-то запомнить. Параметры склада. Так, но это не всё ещё, потому что у нас ещё непонятно почему. Нету количества. Так, ну, вот. Пока.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Еще раз смотрим на запрос. Так, левое соединение, товар на складе, остатки. Так, количество остаток. И это количество здесь явно должно быть. Сейчас я же не ошибся. Товар на складе, мукультура. Справочник, мукультура, ссылка. Количество остатков. Давайте откроем панельку. Сейчас. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" Есть подозрение, потому что мы просто не видим количество, вот оно здесь есть, что вылезло за форму. Так, что же здесь мы видим? Видите, здесь у нас получается количество, оно это сумма по всем складам, а мы хотим отобрать только то, что у нас на складе СПБ, что нам нужно для этого сделать? Для этого нам нужно, естественно, параметризировать наш запрос. Опять возвращаемся к нашему запросу. И теперь небольшое отвлечение. Мы видим такую конструкцию как","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" регистр накопления таблицы товара на складах, остатки это на самом деле называется виртуальной таблицей почему она виртуальная? потому что под собой, под капотом это на самом деле платформа строит несколько то есть это сложный запрос и чтобы мы его не видели платформа нам выдает такую возможность обратиться к некой виртуальной таблице и если мы посмотрим у виртуальных таблиц в отличие от обычных таблиц, у них есть свойства, которые мы можем менять. Но период нам не надо менять, потому что если мы не проставляем и не параметризируем период, и передаем в виртуальную таблицу период пустой, то остаток будет взят из Вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" самые все время обновляющиеся таблицы, остаток на конец истории. И это одно из самых быстрых обращений. То есть если мы будем обращаться в какую-нибудь дате конкретную, то платформе придется на эту дату что-то пересчитывать, добавлять. То есть он берет физические вот эти регистры, они хранятся в нескольких таблицах, которые по триггеру пересчитывают свои значения. У регистров накопления есть таблицы, в которых хранятся остатки на определенные срезы дат. И получается, что, допустим, если мы хотим обратиться к какой-нибудь определенной дате, то он возьмет на ближайшее время.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" и добавит движения, которые у нас были после этой даты среза до той даты, к которой мы запрашиваем. И у нас есть условия, а вот условия их можно наложить по измерениям. Так как у нас... О, я опять ошибку допустил. Опять у меня скдат. Ну ладно. Нам нужно отобрать посклады. Для этого мы должны передать наш склад. А вот в параметре я не буду ошибаться. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" Теперь давайте установим. На самом деле на форме в реквизитах мы видим, что у нас есть список. список и у этого списка так творить сейчас вспомню так, этот список у него есть Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" А, у меня есть тоже параметр, кстати, у этого списка. И нам нужно установить значение параметра, это у нас будет склад, и вот сюда мы передаем значение параметра, который мы передали. Применим наши изменения. Ну давайте попробуем, посмотрим, что у нас получится. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Ну и теперь мы видим, что остатки только нужного нам склада. Так, но что произойдет, если мы сделаем вот так? Во-первых, почему-то при очистке склада у меня отчистил с ним на клатуру, наверное, тоже неправильное поведение. Во-вторых, если мы обратимся, то когда мы не передаем никакой склад, то у нас остатков нету. Так, а если мы... Параметры... Ну, в целом, приемлемо, конечно. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" так можно точку установки убрать чтобы она нам не мешала в целом такое поведение приемлемо ну давайте на самом деле еще немножко улучшим все таки наш запрос потому что вдруг форму кто-нибудь откроет и не установит параметры склад давайте это даже проэмулируем Допустим у нас.. Допустим мы забыли с вами сделать параметры выбора.. А, нет, тогда он даже нам.. Тогда он просто.. Да, он упадет с ошибкой уже еще раньше. Ну окей. Так, и чтобы у нас номенклатура не очищалась нам нужно сделать следующее: вот здесь вот нужно режим Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" не изменять. То есть мы параметры выбора заполнили, что зависит от склада параметры выбора, но при этом номенклатуру при изменении склада мы менять не будем в табличной части. Так и давайте все-таки немножко симулируем ситуацию, когда мы склад с вами не передаем. во-первых, наверное, сюда нужно будет вставить условия, если параметры свойства склад Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" Так, глянем. У нас всегда доступен в конфигураторе, у нас всегда доступен синтаксис, помощник. Так, это у нас ключ, это бесплатная Найденное значение не обязательно, мы его не передаем. И возвращает он истину или ложь. Соответственно, если у нас этот параметр есть, мы можем даже без всякого сравнения тогда мы передаем этот параметр. Если у нас его нет, то устанавливать его не будем. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" Это так, чтобы форма выбора, даже если мы ее будем использовать где-то, где у нас нет связи с параметром выбора, чтобы наша форма не показывала exception. Следующий выбор нам нужно сделать... Давайте запустим, проверим. ... А, так, сейчас... зачем мы это делаем? Нам нужно сделать вот так линейку и убрать наш параметр выбора пока. Чтобы проверить, что наша форма не сломается, даже если мы передавать не будем. Вот. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" Да, она у нас не сломалась, ну и количество, конечно, не показывает. Так, и давайте все-таки, если мы не передаем склад, чтобы у нас количество показывалось общее, да, чтобы для этого нам нужно зайти, опять же, в нашу форму выбора справочной коммуникации, в форму в запрос и вот здесь наши условия не можем поменять если мы ничего не передаем то туда придет неопределено соответственно мы так и сделаем у нас есть оператор выбор это что-то типа кейса выбор когда склад Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" не определено тогда истину иначе так и смотреть ну я сейчас принес прямо напрямую запрос как-то форматирование очень красиво конечно и работать он от этого не перестанет. Но мне хочется, чтобы запрос выглядел как-то посимпатичнее. Поэтому я запущу конструктор и нажму ОК и он мне все отформатирует как нужно. Теперь запустим. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" посмотрим получится вот он все без отбора он остаток нам показал по всем складам то есть у нас форма будет работать даже если мы туда склада не передадим остаток она все равно показывать будет поэтому будем считать что разработка в качестве параметров динамического списка закончился. Так, и здесь мы сделаем не очищать, то есть форму выбора мы все-таки добавим и проверим Теперь склад SPB И мы видим,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" вот это количество если мы выберем склад основной то будем выбирать вот это количество и теперь если мы даже склад поменяем то у нас ничего не поменяет номенклатура очищена не будет так это были армии динамических списков Теперь давайте перейдем к параметрам сеанса. Ну, во-первых, зачем нам нужны параметры сеанса? Чтобы данные, к которым мы можем часто обращаться, они были закэшированы и быстро нам доступны. Пример такого Например, нам нужно...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" вести ответственных в наших документах. То есть мы хотим видеть кто создал документ, или кто его изменил. И для этого нам нужен текущий пользователь. У нас есть пользователи информационной базы, вот они вот здесь. Но это не совсем справочник. И поэтому и он не является ссылочным типом. Поэтому нам нужно как-то организовать хранение пользователей в нашей информационной базе. Для этого мы создадим справочник пользователя. В данных мы поставим Он вдруг на стол какому-нибудь","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" пользователь с длинным наименованием а код нам у пользователя как раз и нужен если мы убрали код то ввод по строке код нам тоже нужно не забыть убрать иначе мы получим exception и так как у нас база может быть без пользователей то нам желательно добавить предопределенные элементы не авторизованные. ... Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" Так, мы с вами добавили справочник пользователя, но нам же не хочется заполнять его вручную, поэтому мы заполним этот справочник по мере того, кто будет и когда залогинен. Для этого у нас есть... Добавим параметр сеанса. Текущий И выберем тип пользователя. Пользователь. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" так, а теперь нам надо понять а где же нам проинициализировать этот тип на самом деле у нас есть еще Помимо модулей объектов у нас есть собственно модули нашей конфигурации. Не только общие, куда мы будем дальше обращаться, а те, которые... Вот у нас общий модуль приложения, сеанса и внешнего соединения. Нам, очевидно, нужен модуль сеанса. И здесь у нас есть предопределенный Ум.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" предопределенное событие установка параметров сеансы и здесь мы с вами как раз займемся установкой нашего текущего пользователя для этого нам нужно сначала узнать под кем мы заходим. Это у нас есть пользователи информационной базы, текущий пользователь, но на самом деле это как бы это объект тоже системы, но и просто если мы текущего пользователя создаем, точнее запомним, то это будет именно объект,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" этого типа, а нам нужно его имя. Теперь давайте вспомним, мы создали фармитинг сеанса, у него тип пользователь, соответственно, нам нужно как получить ссылку на справочник пользователя чтобы получить ссылку на справочник пользователя нам нужно во-первых создать этого пользователя у нас кто-то обратил внимание у нас что-то уже справочники есть думаете давайте вспомним что какие действия были произведены при создании справочника Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" Ну, форму мы как раз не создавали еще. Мы форму выбора создали для справочных пользователей. Да, для номенклатуры мы создали форму выбора. А это справочных пользователей. Я создал предопределенный элемент не авторизован. Для того, чтобы если у нас нету пользователей в базе, как мы когда создавали. Пользователи не заводили у нас текущий пользователь как просто пустой или что вот поэтому нам нужно проверить если пустое значение даже пустое значение если не значение Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" заполнено. Текущий пользователь. Тогда пользователь. Ссылка. И вот здесь как раз то, зачем создаются предопределенные элементы. Мы можем обратить к справочникам пользователей и у нас есть предопределенный элемент нам не нужно искать его по наименованию и мы сразу получим нужную нам ссылку. А вот следующее, что нам нужно сделать это С вами был Игорь Негода.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" создать пользователя, когда мы заходим. А чтобы его создать, нам нужно сначала узнать, а не создан ли он. А чтобы сделать это, мы сначала зайдем в справочник пользователя, найти по наименованию и собственно передадим сюда текущий пользователь. Ох, как мне... Я мышцы снимешь на втором экране? Так. Текущий пользователь. И сохраним это в пользователь ссылках. ... И","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" и теперь если у нас нет значения заполнено пользователю ссылка тогда тогда мы создадим Объект. Справочник. Пользователи. Создать элемент. Пользователи. О, я.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" Так как мы создаем программно элемент справочника на самом деле у нас может быть логика какая-то автоматического заполнения пользователя, поэтому, ну, справочника, поэтому нам обязательно надо вызвать по стандартной разработке заполнение этого объекта. Так, пользователь... Объект заполнить... У нас хотя нету никаких...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" Если есть, то лучше его вызывать. Так, это мы создали. Ой, я опять ошибся. Так, объект. \"new\" - \"b\". Везде заменим. Так, мы заполнили. Теперь... Так, пользователь... Записать... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" Так, я ошибся немножко с... сначала нужно сделать заполнение потом нужно заполнить наименование потом нам нужно проверить обязательно если опять же тоже по стандартам разработки Проверка заполнения.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 77 ===
{"text":" И вот если мы его правильно заполнили, тогда нам надо его записать. А вот если мы его заполнили, так, и теперь нам нужно передать наш... мы записали теперь пользователи объект есть инициализированная ссылка и мы можем пользователь ссылка пользователь объект . ссылка иначе нам нужно вызвать исключение Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 78 ===
{"text":" Спасибо. Ну и просто, естественно, его вызвать. Нам нужно еще все-таки сообщить что-то. Почему мы считаем, что будет описание ошибки. Так, теперь, соответственно, что мы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 79 ===
{"text":" Если у нас пользователь был, мы его уже нашли, если он был не заполнен, мы в пользователь ссылка предопределенного вынесли, что не авторизован. И, наконец, если у нас все хорошо, пользователи мы заполнили, не нарушили никаких проверок заполнения, то у нас в ссылке пользователь ссылка будет новый пользователь. И здесь мы можем... и наконец установить параметры сеанса для этого нам надо что сделать? всего лишь параметры сеанса текущий пользователь равно пользователь ссылка Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 80 ===
{"text":" Так, я ничего не забыл. Теперь мы заходим под администратором. Так как у нас не было администратора, вот у нас администратор появился. Так, а теперь давайте у нас еще 5 минут и мы можем запустить под другим пользователем. И как вы думаете, что будет? ... ... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 81 ===
{"text":" Есть предположения? Напомню, прошлая лекция была посвящена правам и ролям. Ух ты! Так, сейчас должен был быть exception. Сейчас сервис параметры. Ну да, у продавца этого справочника как бы нету, чтобы он к нему обращался. Так. А продавец даже создался. Интересно. Так, а... То есть получается у нас на самом деле","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 82 ===
{"text":" модуль выполняется под короче нам даже никакого выше не прав не нужно продавец заполнить это тоже эксепшен так, но, но, но давайте мы теперь раз уж у нас целых 5 минут мы можем в расходе товара мы добавим Поле ответственное. И сделаем вот так пользователя. И теперь... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 83 ===
{"text":" Так. И теперь добавим форму документов. Но обычно ответственного все-таки ниже ставят. В табличной части. Еще вот так табличную часть поднимем, чтобы у нас в ней был ответственный. И теперь мы сделаем форму документов. Если значение... Объект, естественно, объект. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 84 ===
{"text":" ответственный тогда заполниваем параметры сенсора Текущий пользователь. Так, это у нас документ приход товара. Ну давайте отладим это. Пока!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 85 ===
{"text":" так вот у нас администратор видите простая у нас он был заполнен и он простоялся так теперь давайте тоже самое сделаем только под пользователем не может быть такого что правами будет хорошо мы же даже не можем прочитать по справочник приход товара во первых мы видим что здесь хотя есть элемент мы его не видим мы наконец-то получили наши законы нарушение прав доступа как посмотреть собственно А что было?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 86 ===
{"text":" нарушение прав доступа. Это мы можем посмотреть в журнале регистрации, например, если он у нас есть. Да, он у нас есть. И вот мы видим, что у нас... ну, здесь мы можем отсортировать по ошибкам. И нарушение прав доступа. Ошибка при получении значения атрибута «Текущий пользователь». Нам нужно, естественно, не забыть нашей роли. Ну и продавец и, соответственно, во-первых, получение, Параванг.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 87 ===
{"text":" ну и во-вторых на справочник пользователя нам нужно просмотр добавить теперь если мы запустим под тем же продавцом переход товара Ну и вот у нас продавец расставился. Ну и если мы новый документ создадим... А, он у нас продавец. А, продавец, он видит только свой расход, он не может видеть этот. Но, по крайней мере, он видит... То есть мы про то, что справочник пользователей... уже видят.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 88 ===
{"text":" То есть он ничего здесь создать естественно не может, но видеть он его видит. Соответственно тоже можно посмотреть кто ответственный. Так, вроде даже сделал все что хотел сказать на этой лекции.","usage":{"type":"duration","seconds":21}}

