=== Часть 1 ===
{"text":" Так, давайте немножко разберемся, что у нас с группами. Я там уже своим решил несколько. Так. Уже кто-то выбрал. Соответственно, третья группа. Я расставил. Это рандом. Ну, в целом, когда вы работаете на проекте, расстановка ролей может быть для вас таким же рандомом, как Как и здесь. Ну и третья группа автоматизирует кофейню. Четвертая группа... Четвертая группа будет автоматизировать складской двор. На всякий случай... А, так, я записи включил. Записи включил. На всякий случай складской двор это регистрация Это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" заявки на те машины, которые приедут, да, куда они припаркуются и к каким воротам им нужно приезжать для загрузки-разгрузки. По сути, это такая заявочная система для того, чтобы на территорию, куда проезд по пропускам, чтобы условно менеджеры какого-нибудь торгового дома что вот приедет такой-то водитель за таким-то товаром и на складе им. То есть на складе уже будут знать, что заявка разрешена машине, они распределяют, если у них очередь какая-то, соответственно, они распределяют, куда поставить, на какую парковку эту фуру поставить. Если очереди нет, то каким воротам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" склада, нужно им подъехать. Так, что у нас? Так, помещик у нас есть. Замечательная, видимо, конфигурация. Так, что еще? Какую бы область небольшую автоматизировать? Ну, давайте пусть у нас будет... ну пусть будет пропускная система соответственно здесь у нас будет регистрация того что сотрудник пришел, ушел Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" В смысле? Это кто-то... Кто-то, да, кто-то... Так, четвертый. Четвертый... А, все, вот. Не, тоже повторяю. Не надо сюда ставить. А, их сдвинули. Так, видимо, не я один редактирую файл. Так, короче, будет складской двор. Пропускная система. Тоже отметим желтеньким, что это я придумал. Цвет текста. Где тут цвет фона у меня же был? Ладно. Нет. Субтитры создавал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" так, Wildberries ну я так понимаю это пункт выдачи заказов котят? нет это для продавца непосредственно чтобы продавец знал какие товары там отгружены какие на складе, какие едут какие нужно так, это очень обширный функционал вы Надо как-то ограничить. Ну, потому что у нас нету цели написать прям готовое решение, если у вас получится. Никаких вопросов. Но в целом просто то, что вы описываете, это покрывается функционалом управления торговлей типовой конфигурацией. Там...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" В целом уже вы можете понять, что вы отправили, какой товар, какой ждет возврат. Там же интеграция настраивается. То есть у нас нет цели какой-то типовой продукт использовать, внедрять. Поэтому нам нужно что-то небольшую, какую-то область автоматизации сделать. И под небольшой область автоматизации я подразумеваю что-то... Ну, не... Окей, ну вот что-то... Да, это ПВЗ. Вот ПВЗ, то есть товар пришел, товар ушел, товар вернули. Ну, небольшое количество документов. По номенклатурный учет вам, наверное, не нужно вести. То есть там будет... А?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" операцию в виде посылка, и мы считаем, что, сразу предположим, что если посылка, даже если в настоящем ПВЗ вы можете вернуть какую-то часть из посылки, то здесь мы возвращаем всю посылку, либо всю выдаем. Так. То есть получается, нельзя какой-то интервью не заправить, потому что это уже есть в приложении? Ну, смотрите если мы будем делать интерфейс для продавца, во-первых есть типовое решение, во-вторых там огромное количество объектов с которыми вам придется как-то автоматизировать приемка товара к себе на склад потом у вас может быть разные способы взаимодействия с тем же Wildberries вы можете склад FBS сделать Ооо,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" Это когда вы по запросу отправляете на определенный ПВЗ товар и дальше он уходит покупателю. У вас может быть, я не помню, как вторая схема. На склад Wildberries вы отгружаете весь товар, который вы хотите продать, а Wildberries выбирает потихоньку. Есть просто рекламное объявление о сайте. Да, и еще вот такие. Т.е. огромное количество бизнес-процессов, которые вы за два с половиной месяца точно не сделаете. Ну или сделаете очень некачественно. Ну, а складское хранение, вот оно у вас Повыше. Нет, пошли.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" ну, смотрите, тут уже как бы у вас очень много упрощений будет ну, В этом плане, если вы, короче, именно ПВЗшка, ПВЗшка - она проще. Там меньше бизнес-процессов. Товар пришел, выдали, не выдали, вернули, все. То есть, и вам не нужен какой-то номенклатурный учет. То есть, у вас есть там, условно, какой-то серийный номер посылки, вы его приняли, отдали - все. Вот. Поэтому короткий бизнес-процесс, его легче автоматизировать, Ну и...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" составить под него модель вашей будущей базы гораздо проще, чем браться за сложный процесс, где куча возможных сценариев. То есть там, опять же, в зависимости от схемы взаимодействия с маркетплейсом, вам нужно учет у себя на складе, учет на складе marketplace возвраты какие-то частичные возвраты да ну то есть там прям много всего и плюс это подразумевает именно то есть нормальная автоматизация подразумевает еще и интеграцию с самим вайберисом вот а это прям даже вот этот кусочек он может быть очень объемным и сложным ну в общем все в том что если У нас задача в машине.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" Если он для непосредственных продавцов, а не будет слишком много, это не нужна большая задача. Да, по сути, вам нужно взять типовой продукт управления торговлей и его внедрить. Потому что, опять же, если в каких-то маленьких областях мы… То есть, уже, скорее всего, решение есть для маленьких областей, конечно же. но они обычно какие-то такие отраслевые и разного качества, то какие-то универсальные вещи, типа учета продавца, он уже автоматизирован, это уже есть конфигурация. И, наверное, тогда это нужно рассматривать и изобретать, именно про","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" продукт уже, который есть, выпущен, типовой, у нас в этом семействе такой цели нет. А можно спросить про турагентство? Турагентство. Но как не понимать, как политика, как обслуживающих, кто хочет, а когда они наносили на него, это ставит на русское правильное. Правильно, вы говорите? Да, да. Опять же, не нужно писать Booking.com, то есть у вас должна быть такая ограничительная конфигурация, не нужно сразу все предусматривать. То есть там условные направления какие-то, операторы, с которыми вы работаете, ну и соответственно привлечение клиентов, такая Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" так компьютерный клуб пол вроде выглядит симпатичным не очень много для автоматизации так автосервис но опять же автосервис тоже стоит наверное немножко ограничиться то есть не адапт сервисом мы подозреваем обычно что это Это и учет частей, которые на складе. Давайте мы ограничимся работами. Как будто бы у нас неограниченное количество запчастей, мы запчасти не учитываем. И будем учитывать заказ на ряд работы, что за мастер выполняет работы. Ну и давайте пусть будет какая-то часть материалы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" просто общей суммой и вознаграждение от этой выручки для мастера тоже рассчитаем. Так, и... Так, а тут у нас четыре человека получается. Так, тут у нас четыре человека. Да? Так, сейчас. Один, два, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Так, а ваша? Так, а вы? Трое. Ну, тогда вы, наверное, а вы уже выбрали, что будете вклюваться. Так, а здесь? Третья. Вот. Вот, все. А у вас что должно быть? Вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" Компания у нас даёт сборку ПК. О, отлично. Так, тогда кофейня уйдёт в 9-й год. Так, IT-сервис. Ну, опять же, мы подразумеваем, вот сборка ПК, всё, отлично. Больше там давайте не будем. А мы будем? Да, да, конечно, вот. Сборка, комплектующие, да, и, соответственно, ну, какая-то типа частная такая сборка, да, то есть условно у вас есть заказ. Да. Так. Ну и раз мы","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" с вами рассматривали технологии проектные то давайте мы будем делать по скрабу как раз то есть у нас будет результаты пусть будет нас недели цикл небольшие конфигурации недельный цикл ну и наверное на первом цикле, то есть это следующий. Давайте, желательно мне до пятницы все прислать. Вот. Первый этап. Опишите свою систему. Если получится, то накидайте в конфигураторе объекты. Опишите, что она из себя будет представлять. Какие Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" какие в ней будут хозяйственные операции, то есть документы, да, какие вы будете регистрировать, какие объекты, какое-то назначение этой системы, какие отчеты вы хотите увидеть в этой системе. Ну и список, наверное, пользователей по ролям, которые с ней будут работать. Ну, опять же, приветствуется всякое привлечение искусственного интеллекта. Давайте какое-нибудь техническое задание пусть оно будет ну, как-то оформлено, то есть не просто там какой-то там Кусовки.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" Пусть это будет назначение системы, основные объекты, роли, документы... ну да, в документы будут основные объекты входить. Ну и такой короткий план на следующую неделю, что вы хотите сделать. - То есть вы едете на наше время? - Да. Первое, вы соберитесь как-то, договоритесь о том, как это будет все выглядеть. Вот. Ну, а что-то я, естественно, ожидаю именно от руководителей. Все вместе. Мне не надо. И так у вас девять групп. Ну, наверное, личку давайте... В личку ТГ.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" А в каком виде вам это нравится? Первое будет ТЗ и небольшое. Давайте еще будем эмулировать то, что я донял несколько команд для выполнения каких-то проектов. И еще распишите трудозатраты, которые у вас получились для выполнения этих затрат. Это ТЗ. сколько раз вы встретились. Если у вас что-то не получилось, то, ну оно бывает такое, что не получается, то описывайте причину, почему не получилось. Какие вопросы у вас возникли? То есть то, что вы сейчас в коронаре занимаетесь, вам нужно это расписать, критичное сообщение. Да. Ну каким-то условно давайте представим, что у нас будет некий, то есть цель на следующее занятие в следующей субботе Разработать","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" техническое задание и статусик о вашем проекте. Статус под собой подразумевает то, что сделал. В каком это сейчас этапе. Какой статус ваших работ. Ну и какие у вас вопросы открытые возникли. Вы собирались, что-то делали, тезе. И что-то вы между собой не смогли подразумевать. или определить или у вас вопрос, ну считайте меня клиентом неким, да? У вас вопрос к клиенту как это сделать, как реализовать. Вот. И, то есть, получается тз, статус, ну и давайте таймшиты, то есть это кто сколько отработал. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" - А тайм-шифт? - Ну, как это называется? Лист учета рабочего времени. Будем считать, что мы работаем такими джайв-командами, которые что-то выполняют. - Получается, просто сообщите мне, как владельца... - Ну, четыре... Подожди, сейчас. Документы, то есть сообщения присылайте мне. техническое задание статус можно в horde можно в ODT неважно статус и табличка с تم-штурм ну в целом да, условно мы определили что у вас аналитик, программист Вот вы.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" как раз и поймете как легко быть руководителем например как легко команду заставить что-то сделать вот смотрите мы представим что вы наемная команда которая выполняет какой-то проект наемная какая ваша цель ваша цель заработать денег создав какой-то продукт. Так? Вот. А моя цель как заказчика это все спонсировать. Вот. А чтобы спонсировать, мне нужно понимать, какие затраты были понесены. Вот. Ну, то есть, по сути, надо записать все вот эти задачи, которые мы делали, да? Да. Ну, короче, у нас Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" и четвертая. Так, ты за статус таймшит. Дональд, все. Три документа. Три документа, да. Ну, таймшит можно как следует. Конечно, конечно. Так, если... Да, вы создаете новую базу, в ней создаете объекты. Дальше мы... Не знаю, давайте сегодня, наверное, попробуем, посмотрим, что такое подсистемы и зачем они нужны. Так, или что у меня? У меня по плану было не подсистемы. У меня там по плану один объект хотел рассмотреть, который я прям сам никогда особо не использую. Все время забываю, как с ним работать. Так, что у меня? Вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" Это скрипшн, по-моему, интересно. Так, а сегодня мы посмотрим печатные формы. Так, задача пользователя. Так, а у нас до скольки, чтобы понимать? Прошло. Да, отлично. Так, по... Те, кто онлайн, на всякий случай, если у вас вопросы... то их опять же отправьте. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" Спасибо. Так, если из онлайна у кого-то есть вопросы, соответственно, есть лего, можно туда. Так. До новых встреч!","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" так все с таблички закончили это нам тоже больше не нужно мы вернемся к нашему конфигуратору так давайте мы попробуем создать У нас есть документ реализации расхода товара, да? И обычно к этому документу есть печатная форма в виде, допустим, накладной, которую мы передаем заказчику. Она может быть электронная, но у нее всегда есть какая-то форма. И нам нужно создать Собственно,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" Давайте попробуем использовать конструктор. Очевидно, что мы хотим напечатать номер дату. Пусть это будет ответственнее. давайте переименуем не нравится что у нас поставщик покупатель кстати вопрос вот мы сейчас переименовали реквизит поставщик на его и навален покупать с какой думаете а что случится с данными в нашей базе.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" То есть у нас-то это с поставщиком было? Ну как-нибудь от розерца. От розерца. Ну если бы у поставщика покупатель. Так, еще какие-то предложения? Все поменяты, все ссылаются на покупатель. Вот, я совершенно... ну меняем только наименование нашего реквизита то есть вот у нас было реквизит он назывался ну в целом ничего страшного не произойдет если опять же ничего страшного не произойдет с вашей базы вот если вдруг вы решите обновить Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" ну то есть на мою конфигурацию, а у вас уже там, и вы независимо создали, то естественно вам нужно будет сопоставлять что это элементы то есть у вас был поставщик, теперь это покупатель, ну если опять же если вы мою конфигурацию использовали и обновляете на мою уже, то у вас тоже все будет нормально, потому что ну по сути здесь тоже хранится некий не, то есть покупатель это просто представление для нас, а По сути там вид хранится, который определяет этот реквизит. Так, и... Но! Но! У нас есть кусок кода. Модуль объекта, да, обработка, проведение. Если мы здесь что-то делали и как-то ссылались на... ... Эм.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" на покупателя, а мы здесь никак не ссылались, поэтому ничего страшного не произойдет. Так, и теперь давайте еще раз: конструкторы, конструктор печатной формы, то есть это будет у нас печать накладной. У нас номер, дата, покупатель и ответственный. И табличная часть. Пусть будет все. Так, нет. Смотрите, у нас ответственный. Пусть тоже будет здесь номер, дата, покупатель, табличная часть, а здесь будет ответственный. Ну и давайте склад тоже. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Важно, печать, таблица, щит, окей. Так, ну и вот у нас создалась печатная форма. Давайте посмотрим, как это будет выглядеть. расход товара так, а где нашли? а, можно добавить так, я, а я под продавцом так, сейчас сначала мы Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Вот у нас появилась команда, и в целом все как будто бы выглядит как надо, ну давайте немножко подредактируем наш макет и наверное нам нужно вывести итоговую сумму для этого нам нужно во первых открыть пусть это будет у нас накладная Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" И здесь мы немножко ее поменяем. То есть мы хотим, чтобы у нас заголовок уже содержал и номер, и дату. То есть пусть у нас будет накладная номер. Параметры у нас в квадратных скобках. вот здесь у нас будет дата и так как у нас теперь это не текст а это у нас шаблон Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" то теперь нам нужно преобразовать текст, чтобы он выглядел так. И нам нужно в подвале у нас будет еще одно... Еще одна страница. Так и что же здесь мы видим? Здесь мы видим то, что у нас на самом деле строчки строчки нашей шапки товаров они различаются То есть, ну...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" В отличие от Excel мы здесь можем у областей свою ширину регулировать. Поэтому вот отсюда мы уберем. Вот здесь мы... Нет... Ну да. И вот у нас будет область... Подвал. здесь у нас будет в этом объединении здесь у нас будет значение Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" Вот так. Ну и естественно сделаем вот так. Так, теперь ответственные здесь покупатели есть но естественно у нас во первых суммы и талоны мы нигде не посчитали поэтому она нигде у нас не появится плюс мы у нас нет области которая здесь у нас есть в области от который мы используем и товар шапка соответственно.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" это у нас товар области товары шапка, а это у нас область товара подвал. Получили. Теперь у нас получается запрос Вот.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" что передается ссылка, выполняется запрос. Здесь мы определили области, очистили табличный документ. Разделители страниц у нас здесь не вставляются. И здесь у нас выводится область заголовок. Область заголовок. Так, а где мы... У нас получается, так как мы перенесли, то есть давайте посмотрим еще. Мы перенесли, у нас была шапка и здесь были даты и номер, а мы их перенесли в заголовок. Соответственно, нам нужно, естественно, заголовок также заполнить. Мы можем... Область.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" так у нас выборка мы не меняли наименование каких мы спокойно можем воспользоваться просто заполнить область заголовок и у нас номер дальше у нас шапка заполняется здесь выводится шапка товаров нам надо также сделать область товара параметры но здесь у нас проблема у нас выборка есть в этой выборке есть табличная часть А вот...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" При этом суммы у нас с вами нет. Как нам поступить? Давайте, во-первых, посмотрим запрос. Как мы можем сделать нашу... То есть у нас есть вот так. Здесь видите, ну это не свойственно для SQL. То есть у нас целая коллекция возвращается. То есть у нас запросе обычно все это не плоские достаточно то здесь одним из полей нашего select и является коллекция который мы потом обходим давайте посмотрим что интересно можем ли мы как-то с этой коллекции подзаимодействовать Плэйтон.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" мы поставим точку останова вот здесь. Гадя, давайте сначала проверим, как у нас выведется все. Так, ну, здесь у нас вывелась корректно здесь номер накладной такой-то вот но наверное не хотелось бы видеть время здесь покупатель ну мы его просто обозвали здесь покупатель это поле поставщик это мы просто контрагент который давайте его тоже поменяем чтобы не путались у нас будет это Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" покупатель покупатель 3 и нам теперь нужно вывести давайте еще мы добавим мы же там с вами не зря товар 2 Так, во первых некрасивенько, получается у нас номер 2 - первый. Теперь давайте поставим точку останова. Посмотрим, что нам доступно. Что мы можем с ним сделать?","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" так выборка Это результат запроса, соответственно, у результата запроса, у типа значения результата запроса у нас кажется, вот сейчас заглянем, что у нас есть, что-то мне подсказывает, что у нас нет ничего, что мы можем с ним обменяем и сделать. Так, это у нас синтекс. Вошли.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" Ну, так. Давайте тогда переделаем наш запрос. В целом, мы можем следующим способом подойти. Первое, наверное, нам порядок. То есть, во-первых, мы можем все-таки отрегулировать порядок. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" Кстати, не пробовал. Давайте попробуем. Так, порядок с работой. Отлично. И теперь у нас есть несколько способов того, как нам все-таки посчитать сумму. Ну, наверное, правильный был бы способ все-таки все это сделать в запросе. Но так как у нас наша цель это минимизировать наши действия, поэтому в целом мы можем... Так, сейчас...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" выборка товара следующий по уровню и здесь мы собственно с вами можем так как мы знаем что у нас здесь есть поле выбрать и теперь здесь мы просто пробежимся и просуммируем нашу сумму И это у нас 40. Итого мы собрали в переменную, но у нас.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" Здесь мы заполняем. Условно, вот это - это заполнение коллекции из другой коллекции, а нам нужно уже четко определить, что у нас есть параметр \"сумма и того\", который мы хотим с вами установить. И у нас есть так, параметры Ну вот, кажется, можем так обратиться. Так, и как мы её назвали? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Субтитры делал DimaTorzok Сумма выводится. И еще давайте еще подправим. Время уберем отсюда. Некрасиво как-то выглядит. И раз уж мы с вами поменяли тоже тут был изгиб.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" конструктору то нам уже нужно убрать то что этот конструктор сделал ну смотрите мы здесь с вами параметры заполнить сделали выборки но теперь мы хотим чтобы параметр дата у нас в один из в целом Не обязаны типизировать наши переменные, они динамической типизации. Поэтому в параметрах у нас на самом деле строчка. И поэтому мы можем сделать следующее. Несмотря на то, что у нас этот параметр уже заполнился, мы можем его переопределить. Вот это вот. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" так, у нас есть для форматирования значений у нас есть встроенный в ЦФ формат сюда мы передаем а что мы сюда передаем? как вы думаете? давайте посмотрим, что мы тут не генерили вообще вот у нас есть запрос который выбрал данные как этот код вообще здесь работает вот у нас выбор есть какие и дальше вот мы сделали запрос выполнить выбрать Дальше.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" мы определяем области, куда мы собираемся выводить. И, наконец, вот когда мы добрались до сюда, как вы думаете, что нам доступно в выборке? Какие там будут поля? ... все верно. Но на самом деле и товар тоже, только товар будет тоже результат запроса, который мы должны будем тоже как-то обойти, что дальше и происходит. Там есть выборка, товары, выбрать. То есть это тоже такой же результат запроса, как и как и наша... как вот этот вот запрос выполнить. Вот здесь мы получили результат там запускать","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" и дальше мы из него выбираем, то же самое и здесь, выборка товара - это тоже результат запроса, и мы его отдельно, отдельно по нему проходимся и выбираем, и так как мы правильно определили, что здесь выборка даты есть, то теперь нам осталось только определить в каком формате мы хотим чтобы это выглядело и у нас есть замечательный конструктор форматной строки и в конструкторе форматной строки мы с вами можем определить локальный формат даты Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" Применим наши изменения. Ну и теперь выглядит более-менее симпатичный номер. Так давайте еще раз уж мы добрались сделаем ответственное Так это у нас модуль менеджера. Так во-первых смотрите у нас когда мы открыли под продавцом вы эту печатную форму","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" мы не увидели. Почему мы ее не увидели? Потому что у нас у продавца, так как это роль ограниченная в правах, у нас на самом деле для новых объектов права не устанавливаются. А раз они не устанавливаются, то на команду, которую мы с вами сделали, прав нету. И нам нужно просмотров добавить. И теперь давайте еще в форме... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Добавим форму, а не доверим ее созданию платформе. Также товар поднимем сюда. Давайте еще немножко на форме порядочком введем. У нас есть номер даты. кажется, что они неплохо умещаются в одну строчку поэтому мы добавим обычную группу без отображения добавим сюда номер, дату и теперь они будут в одной склад Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" Покупателя повыше поставим. Склад. Дальше у нас наша табличная часть. Ответственный. И давайте еще добавим еще одну группу. ответственные и итог суммы, чтобы пользователю было видно на какую сумму наш документ был создан. Также определим в форме события при создании на сервере. Если Скопируем наш...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" Для заполнения ответственного. Так, смотрим, что у нас. Появилась итоговая сумма. Печать накладной. Теперь вот выглядит более-менее симпатично. То есть, по сути, мы Ну...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" что мы научились сделать в печатной форме. Мы с вами воспользовались конструктором, то есть практически без кода сгенерировали нашу печатную форму, значит, для начала. Потом, когда мы убедились, что она нас не до конца устраивает, мы адресно уже добавили те поля и те изменения, которые нам изначально не понравились. Теперь давайте еще протестируем эту форму естественно под продавцом собственно для него мы и делали эту форму работает ли она у него да она у него работает ну давайте еще раз Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" Продолжение следует. Ну и у продавца тоже все работает. Ну, печатную форму, опять же, можно предпосмотреть, как она будет выглядеть. если вам","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" нравится, что оно печатается. В книжном формате вы можете отрегулировать это либо при печати по ширине страницы и ландшафт. А можете на самом деле также в табличном документе там есть регулировка, когда вы, то есть как по умолчанию оно должно печататься. Но это уже нюансы. Так, с печатной формой мы разобрались. Ну и давайте начнем. Так, у нас получается 15 минут осталось. Давайте начнем с задачами пользователя. Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" мы с вами кстати не рассмотрели вот есть бизнес-процессы и задачи бизнес-процессы без задачи они не существуют мы не сможем с вами создать бизнес-процесс если не будет задач и поэтому нам нужно сначала создать задачу системы задача Так, адресация... Текущий пользователь... Адресация... Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" нам нужно создать... дайте пока грохну. Задачи мы будем на следующем сценарии разбираться. Так мы с вами лучше немножко приведем нашу подсистему наш вид нашей системы в порядок. Ну у нас простая учетная система И в ней, что мы? У нас есть склады, у нас есть приход, расход. И по идее мы определили, что у нас две роли. Давайте определим, что у нас будет несколько подсистем. У нас будет подсистема закупки, подсистема продажи. И под систему","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" будет НСИ и сервис, там где будут наши функции для нашего администратора. Ну собственно и создадим нашу подсистему. и закупки Состав этой системы будет входить приход товара номенклатура контрагенты договора Склады.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" Смотрите, индивидуальные адреса складов тоже очевидны и товарные склады. Следующее, что нужно добавить в систему – продажи. сюда у нас так склады номенклатура контрагенты договоры но теперь здесь у нас будет расход товаров Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" И сервис Сюда он будет ходить пользователем Так что у нас текущий пользователь Документы нам не нужны здесь Это тоже нам не нужно это нам не нужно. А, и мы еще хотели нормативную справочную информацию тоже выделить в отдельную систему. А,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" естественно сервисную справочную пользователя мы в неё включать не будем. Давайте посмотрим, как это будет выглядеть. Вот у нас появились закупки и продажи сервиса. Уже более менее структурировано. Давайте посмотрим откуда нам дёрнут сдачков. Просто ужасно.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 67 ===
{"text":" не красиво. Смотри, как красиво. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 68 ===
{"text":" Возьмем... Так, давайте со значками тогда. Чуть-чуть я забыл про значки. Я так за значки добуду. Обычно здесь эти значки и иконки мы Можем их добавить.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 69 ===
{"text":" это общие картинки и обычно нам нужно что-то размером 32 на 32 пикселя или что-то такое пока я уберу общую картинку Так, ну и смотрите, дальше нам нужно еще и на подсистемы, естественно, раздать нашим продавцам. Ну ладно, хорошо поименовал. Нам нужно раздать, какие, что наши роли будут видеть. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 70 ===
{"text":" так давайте переименуем продавец так продажи ему видны и нсв ему видны сделали и закупщику тоже надо не забыть выдать это у нас закупщик и параметр сеанса получения НС и закупки видны так и по-моему у нас просмотр на пользователя тоже можем добавить иначе он ничего у нас не увидит так ну и небольшой наверное давайте по этому по интерфейсу 1С Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 71 ===
{"text":" вот здесь мы с вами можем, если мы нажмем открыть командный интерфейс основного раздела клиентского приложения. Вот здесь мы с вами можем определить, где у нас размещаются разделы. В целом, сейчас, ну, то есть, панель разделов обычно размещают слева внизу. Пусть у нас будет панель открытых","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 72 ===
{"text":" так, и панель функций текущего раздела будет сверху так, панель избранного нам не нужна, а сходить панель истории тоже но, это можно регулировать под конкретным пользователем конкретный пользователь может под себя настроить на самом деле то есть, если мы вот так сделаем параметры пусть у нас будет под продавцом мы зайдем Не всех устраивает, что сбоку что-то сделано и со значками, поэтому каждый пользователь может в целом у себя взять настройки, настройки панелей, определить, как ему хочется. То есть, если ему захочется, чтобы это было вот как-то так, то он может настроить и самостоятельно. Ну и","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 73 ===
{"text":" или вернуться к стандартам и еще момент что кажется что вот эта вот панелька она отъедает много места и к тому же не сильно нам то есть не сильно информативно во время работы поэтому мы на самом деле можем еще сделать один трюк - настройка разделов и вот здесь оставить допустим только текст или вообще убрать какие-то ненужные нам разделы. То есть если допустим наш продавец принципиально не хочет работать с разделом \"Двенессы\", несмотря на то что он ему назначен, он его может просто убрать Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 74 ===
{"text":" И у него его не будет. При этом, если он перезайдет в систему, его настройки ведь сохранятся. ... в самих подсистемах мы также на самом деле можем отрегулировать открытие команды интерфейс мы с вами можем отрегулировать куда нам добавить и как вообще это будет выглядеть ну например мы не хотим адреса складов да Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 75 ===
{"text":" И здесь еще... Теперь у нас адрес складов здесь не виден. То есть мы можем это регулировать тоже. Там, у Эду.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 76 ===
{"text":" - Ну, тогда, наверное, все. Эскурацию я на всякий случай опять же вам выиграю. И выложу.","usage":{"type":"duration","seconds":57}}

