=== Часть 1 ===
{"text":" так я тогда не все не слышно зато меня слышно так ну да так я пожалуй проголосовал порой ну так сделаем стоп полинг и считаем что все не вели ахахахаха вот такой вот злобный так конечно Это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 2 ===
{"text":" У нас еще трамвай не работает. Это кто? Я просто ходила. Водна пара? А, да, да. Водна пара, да. так вы развернули дтшники на перемене посмотрим кстати на втором курсе у них у одного студента у него в всл и вообще что-то ничего не поднялось как-то странно всл работает вот он, не","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 3 ===
{"text":" Интересно. Так, ну я не знаю, сегодня у нас план следующий, у нас две же пары, поэтому если мы на первой паре успеем с длительными операциями разобраться, то на второй мы немножко посмотрим, что такое 1S. Да. Ну, кстати... Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 4 ===
{"text":" про эксперт. Вот один из пунктов, который мы обязаны учитывать при разработке. Блин, а почему так у меня все тормозит? Вы демонстрируете свой экран, а тут все так, это три точки. И мы не демонстрируем. Ну ладно, короче, если кто-то напишет, понятно. вот и в общем мы будем продолжать исследовать базовую функциональность и на этот раз нас интересует длительные операции длительной операции чтобы С этим я.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 5 ===
{"text":" операциями разобраться мы свой документик так сделаем у нас же есть своя подсистема поэтому так чтобы не все нам смотреть что здесь есть мы сделаем стандартные подсистемы базовая функциональность и курс разработки установить Вот здесь вот есть фильтр по подсистемам. И теперь у нас есть документы. Соответственно, у нас есть реализация товаров и услуг в документе, который мы с вами создавали. И у нас нет формы. А мы хотим имитировать, что у нас есть какая-то длительная операция, которую клиент вызывает, пользователь вызывает документы. И action.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 6 ===
{"text":" это будет выглядеть, как вообще с этим работать. Да. Я заказал, кстати, 8.5. 8.5.5, которая... У меня с правами очень интересно. Они там прям всё серьёзно подписать письмо, они разглашения, они распространения. Будут готовить релиз мне, специально для меня. Чтобы если он сольётся, чтобы можно было понять, что это всё он Так. Ну, они же на форуме говорили о том, что опытный разработчик пять сложных фон за день переносит. Но... Мы же вне зоны.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 7 ===
{"text":" все-таки типовые решения, поэтому мы же не будем переносить типовые все формы, мы дождемся от них. Но судя по практике, по предыдущему опыту перехода на новые интерфейсы, они это делают в течение 3-4 лет. Поэтому мы дождемся, скорее всего, управление нашей фирмой и розницы, они быстро достаточно переедут на вот этот 8.5 интерфейс. А всякие ERP, бухгалтерии, они, соответственно, года через 3-4-5. Но, опять же, мы платформу же, по сути, не меняем. Ну, вот эта 8.5, она не прям радикально отличается от 8.3. То есть, это не как переход с 8.1 на 8.2. 8283.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 8 ===
{"text":" То есть на 8.1 были эти неуправляемые формы. Здесь полностью надо было самому рисовать в конструкторе. А здесь все... Ну, за тебя платформа рисует. Ты просто накидываешь элемент. Работает форма и не зарабатывает форма. Ну да. Так, мы создали команду. Так, и давайте мы сразу много ошибок допустим. Мы же любим делать ошибки. Нам нужно заполнение табличной части сделать на клиенте с передачей на сервер. И сейчас мы сразу много всего. И нам нужно заполнение табличной части перетащить в командную панель. И у нас здесь появится кнопочка заполнения табличной части. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 9 ===
{"text":" первая ошибка которую мы сделаем не заполнение самому будем делать в непосредственной форме ну если почему это плохо почему какие-то такие вещи типа заполнение не надо форме делать Нет, мы сделаем вот на сервере. Мы даже одну ошибку не допустим. Мы сделаем так, что у нас будет на сервере без контекста. Да, это он форму и объект не передает. Да, мы туда сейчас передадим аргументами. Да.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 10 ===
{"text":" сделаем функцию очень длительная и сложная заполнение. И у нас будет два параметра. Параметры на самом деле не то, что прям супер важны сейчас, но мы как бы сметим. Нам нужна дата. а вот здесь мы результат заполнения это будет у нас","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 11 ===
{"text":" функция очень длительное и сложное заполнение из объекта мы возьмем дату ну и давайте 30 секунд пусть она будет у нас отрабатывать а дальше результат заполнения нам вернёт таблицу значений и мы эту таблицу значений запихнем опять же в объект да товары загрузить и результат заполнен а здесь мы сделаем пусть нас будет вопрос Субтитры сделал DimaTorzok","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 12 ===
{"text":" Новый запрос. Текст. Текст. будет какой-то текст дальше мы результат это будет запрос выполнить выгрузить это кстати тоже очень плохо но это чем плохо Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 13 ===
{"text":" А почему вот так лучше делать, как так делали? Все правильно. И когда он читает, то есть если мы какую-то высоконагруженную систему дорабатываем, то у нас в результате выгрузки может прилететь что-то огромное мы забьем память сервера у нас прекратить отстрелить нас и а так будет открыт курсор на стране субботы и мы из этого курсорчик потихоньку тянем данные и соответственно тем самым нашу тем самым мы на самом деле память нашего рабочего сервера, а сумму перебивает","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 14 ===
{"text":" не будем. Поэтому, ну вот такие конструкции, если чем-то предполагается работать высоконагруженным, ну прям это очень плохо. Так, ну и возврат. Результат. Так, а в запросе давайте вспомним, что у нас в табличной части у нас товары, склад, складское помещение. Ну, просто возьмем, даже воспользуемся как структура запроса. У нас есть справочник, который мы с вами создали. Это складские помещения. У него есть владелец, это склад. Ну и, собственно, само складское помещение. И мы можем под нашим Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 15 ===
{"text":" У нас вот здесь псевдонимы есть. Мы сразу, чтобы нам было проще загрузить, мы сразу обзовем это склад и складское помещение. Влад, загружайте БСП мы не так успели мы не так много успели сделать да? ну так сейчас повторить повторить ну форму создать это быстро модуль сейчас вот этого текста я сейчас скину текст модуля Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 16 ===
{"text":" Так, очень длительное и сложное заполнение. Ну и на самом деле в нашей базе она очень маленькая, поэтому этот запрос, естественно, будет выполнен максимально быстро. Нам нужно сымитировать, что наш запрос будет формироваться очень долго, 30 секунд. Есть идеи, как это сделать? Не чтобы запрос долго выполнялся, а... Чтобы, да, как вот нам подзавершить. Мы... Не, ждать это асинхронно. Это как бы это то... Это еще один способ выполнить длительные операции. Мы ему пока сейчас... Вызвать паузу. А он есть прям. Паузу. Интервалу. числа.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 17 ===
{"text":" что они прямо на платформу сделаю где-то я же толстый клиент мобильный добрый и интересно попробуем так и собственно что произойдет если мы вот так сделаем Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 18 ===
{"text":" так интересно у меня база это опубликовано на вебе задавать еще сразу опубликую Ну это понятно. Окей. Я не в том контексте. Так, хорошо. Давайте. Как раз есть вопрос на эксперте по поводу правил разработки для веб-приложений. И вот мы сейчас покажем, как делать не надо. То есть, ну точнее, Посмотрим почему.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 19 ===
{"text":" делать нам для этого мы наше решение так на 886 Пятомарвит. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 20 ===
{"text":" он тормозит сейчас ну панк вот вот, которого подключаешь к LLM. И дальше можешь ему, то есть у него разные-разные скиллы, куча всяких, можно идут из коробки, можно ставить ему. Есть плагины подключения, в том числе, чтобы с ним общаться через Telegram. И можно ему прямо в Телеге ставить задание, он это все выполняет. Ну, например, мне нужно там чтобы мне напомнили завтра.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 21 ===
{"text":" Он на крону это ставит, напоминает. Или введение обсидиана. То есть он все это в обсидиан, такие склеротички, короче, делает. При этом, ну, там, под ту ОЛМ, которую под это сделаете, короче, будет у вас... Тайл.лм, который вы добавили, будет использоваться. У нас тут localhost 2.17 16.41 16.41 и это у нас база ssl Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 22 ===
{"text":" и он сам может и дописать себя там еще что то сделать Да. Да. Да, ладно. Будете использовать. Так. А, нет, я что-то ошибся. Да. Да. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 23 ===
{"text":" там пупка у нас тонкий клиент так мы с вами сделаем то что раньше я не вылипли к цены об сервере также выполнили не установлен девушку поставил так это значит это значит что когда я устанавливал я решил в расширении об серверами ставить Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 24 ===
{"text":" так а у меня 8 3 я здесь вижу так так ладно в этот фокус не удастся у нас сегодня потому что я сейчас буду качать долго Надо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 25 ===
{"text":" Тогда просто немножко мы вернемся к нашей... А, ну и, в общем, байка в том, что пока я разрабатывал плагин для Макса, я его начал в 23.00. Мне бот начал говорить, что уже пора спать. Я устал, давай отложим задание на завтра. В обед он мне начал говорить, что я устал, мне надо подумать. Не, я купил максимальный этот тариф, поэтому поэтому работай. Да. Ну, максимальный тариф на лампу. Так. Что я хотел? Я хотел поменять.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 26 ===
{"text":" наш документ наш реализацию форма документа модуль слишком долго мы 30 секунд ждать давайте вот 8 секунд дождем здорово Спасибо. Итак, у нас наш","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 27 ===
{"text":" под системка реализация товаров и услуг откроем наш документ а лучше создадим новый а это с копированием просто а вот кнопка создать с этим интерфейсом также не очень еще освоился заполнение таблички частей, а вот нельзя вызвать паузу, это только в фоновых сенсированиях запрещено. Так, еще предположение, как нам это сделать? Ну, там на самом деле написано здесь, Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 28 ===
{"text":" Где мужчина? Вот он. Тут написано, что на самом деле поддерживается в фоновых заданиях, веб-сервисах, в HTTP-сервисах, в ботах и так далее. То есть где нет вызова с клиента. А у нас здесь это был вызов с клиента, поэтому он нам вызвать паузу не даст. Так, еще какие предположения, как можно сделать? Мы в первом семестре такое творили. Ну, смотрите, у нас есть задержка, которую мы передаем в секунду. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 29 ===
{"text":" еще у нас есть метод получения текущей даты мы можем вообще по зверски просто поступить взять назовем это завершение дата время время завершение задержки кстати в итоге у меня заработал в максе там немножко Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 30 ===
{"text":" Уже работает MD. Ну вот этот Markdown формат. Но в целом приемлемо. Кружочки, конечно, это самое главное, что нужно было добавить сразу. Без этого никто бы не пришел туда. Так. не работают так и еще раз текущую дата так на всякий случай напомню что текущие даты сеанса это ее вызывают в контексте сервера Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 31 ===
{"text":" Так, ну и в целом вот таким нехитрым и варварским способом мы сделали задержку. Почему это варварский способ? Потому что вот всякие зачем вообще вот такие вот Почему вот такое делают, вызвать паузу? Вот эта вот штука, она у вас не будет жрать процессорное время. А вот это у вас тут сравнение идет в цикле. И процессорное время у вас будет отъедаться. Поэтому это не есть хорошо. Так. Вот это.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 32 ===
{"text":" Но есть parallel space, есть еще какой-то там work. Ну короче, еще песочники. есть для вещи android итак мы видим вот 8 секунд и мы вообще ничего системы сделать не можем то есть у нас пока по сути зависает","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 33 ===
{"text":" вся система. Чем это плохо? Это плохо тем, что в браузере, возвращаясь к экзамену эксперта, в браузере такая ситуация приведет к тому, что браузер может сообщить нам о том, что сервер не отвечает более 20 секунд, предлагаем завершить работу с этим плохим сервером. Веб-сервер у вас может при таком вызове отстрелить клиента, потому что там с ошибкой 504, по-моему, о том, что сервер очень долго не отвечает. Поэтому любые длительные операции, ну и пользователь тоже, то есть вот он что-то нажал, и вот он 8 секунд нервничает. За 8 секунд он уже успеет вам письмо написать о том, что что все плохо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 34 ===
{"text":" Поэтому длительные операции нужно выносить. Это ты разработчик, ты страдай. А пользователей нельзя заставлять страдать. Итак, для того, чтобы нам вынести длительную нашу операцию, нам нужно сделать следующее. А, и еще почему вот Вот именно даже вот с этого уже. Допустим, эта бы операция быстро выполнялась. Почему плохо, что у нас эта функция заполнения в форме? Есть предположение? Ну, это же функция заполнения. А вдруг мы решим создать этот объект программный и заполнить его? Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 35 ===
{"text":" И если мы его решим создать программно, то как мы... А функция заполнения у нас в форме. Да, конечно. Либо общий модуль, но на самом деле есть... В этом случае, так как мы все-таки обращаемся к определенному документу и его заполняем. И если у нас такого же заполнения нет у других, то наверное выгоднее все-таки вынести в модуль менеджера этого документа. Поэтому мы сделаем так. Да, добрый день. Да. Да, конечно. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 36 ===
{"text":" А мы уже связались. Там не ЦКТП, на самом деле нас интересовал вендорский надзор и мы уже обратились к Воскобойникову Дмитрию. Да, да, да, все верно. Да, ошибка. Да, да, да. Спасибо. По поводу версии 8.5.5. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 37 ===
{"text":" Так, и, соответственно, вот мы перенесли эту нашу очень длительную операцию. Обязательно сделаем ее экшн-внутри, чтобы можно было вызывать извне. Так, сейчас. Спасибо. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 38 ===
{"text":" Так, ну и в целом мы бы как бы сделали? Вот так. Мы бы сделали документ. Документы. Наша реализация. Вот. И вызвали бы Это наше очень длительное заполнение, но на самом деле бы так ничего бы не поменялось, да? Просто мы перенеслись, пока мы перенесли это в общий модуль, ну, в модуль менеджера нашего документа. И вот здесь нам на помощь как раз приходят длительные операции. Давайте посмотрим, что они из себя представляют. Так.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 39 ===
{"text":" Нам нужно сделать следующее. На самом деле нам... Потому что... То есть, само вот это вот заполнение, оно нам не вернется заполненной табличной части. Поэтому нам нужно ее назвать начать. Начать заполнение табличной части на сервере. Это первое, что мы сделаем. это это теперь будет функции это теперь будет функции и вернет она нам длительную операцию по сути некую структуру длительной операции, которая","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 40 ===
{"text":" которую мы будем потом мониторить. Соответственно, нам нужно... У нас есть... Чтобы наша длительная операция выполнялась, нам нужны параметры выполнения этой длительной операции. Параметры выполнения. И вот тут как раз мы обращаемся к... к модулю библиотеки стандартных систем, который называется длительной операцией. И нам нужно параметры проинцелизировать параметры выполнения функции. Спасибо.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 41 ===
{"text":" И сюда нужно передать, ну, тут прям написано, что уникальный идентификатор формы. Просто уникальный идентификатор. Уникальный идентификатор. Он нам нужен, потому что если мы форму закроем, чтобы наша длительная операция также, ну, короче, освободила. Это первое. Дальше нам нужно... Что это за длительная операция? Нам нужно... Так. Длительная. Я люблю вот так называть результат. Результат выполнения функции у нас будет длительная. Дополнительная операция.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 42 ===
{"text":" выполнить выполнить функцию параметры выполнения это у нас параметры выполнения, которые мы с вами проинициализировали чтобы у нас все влезло мы так сделаем это были параметры выполнения теперь нам нужно имя функции нам прям пишет как как это к этому обращаться да вот там типа нашем случае это как раз будет это видите эта строка экспортной функции общего модуля или менеджера она у нас уже есть вот она параметры операции очень длительные сложные из выполнение.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 43 ===
{"text":" И дальше просто идут параметры от одного до... У нас это объект дата. И... нашем случае 8 ну и теперь нам надо вернуть нашу длительную операцию нам обратно на клиента возврат результат а здесь мы обозначим Согласна.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 44 ===
{"text":" Операция. Начать заполнение табличной части на сервере. Начать заполнение. Так, это мы с вами получили нашу длительную операцию. То есть это мы ее сформировали, она начала там где-то выполняться, но нам же нужно как-то обработать. А чтобы обработать, нам нужно написать обработчик, который завершение. То есть, когда нам вернется эта операция, да? Как мы это делаем? Так, длительная операция. Вот мы ее начали. Дальше. Нам нужно создать оповещение. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 45 ===
{"text":" Так. И это у нас будет новый описание. Описание и оповещение. Здесь мы должны передать а что же у нас вызвать при заполнении и нам нужно определить клиентскую процедуру которая будет обрабатывать результат описал выполнения нашей длительные операции поэтому мы также делаем процедуру на клиенте","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 46 ===
{"text":" обзовем ее завершение очень длительный и сложный операции И на входе вот этой очень длительной и сложной операции нам нужно... Она, кстати, должна быть тоже экспортная, потому что нам важно, чтобы... То есть у нас вот этот наш клиентский объект открыт, и когда придет оповещение, мы можем в оповещение только экспортную функцию, ну или там процедуру отправить, поэтому мы тоже ее делаем экспортную. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 47 ===
{"text":" И у нас здесь два параметра. Это результат выполнения. И дополнительные параметры. Так, пока закроем. Наш индексный помощник. И теперь здесь мы смело в описании оповещения указываем нашу процедуру. А вот здесь мы должны описать модуль, в котором будет выполнено все это. и","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 48 ===
{"text":" Так как у нас мы в форме и хотим это все в форму передать, то мы должны передать этот объект. Так, этот объект. Окей. Так, и теперь, а теперь мы хотим, чтобы пользователь, ну, что-то было выведено пользователю. Так, во-первых, нам, то есть мы описание оповещения сделали, длительную операцию мы получили. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 49 ===
{"text":" И теперь нам нужно подключить нашу эту описание, собственно, подключить ожидание этого. То есть мы только собрали пока что описание. Да, я ошибся. Мы создали описание оповещения и мы получили длительную операцию, которая... теперь нам надо их как то вместе поэтому мы сделаем длительные еще раз обратимся к библиотеке стандартных систем длительные операции клиент и ожидать ожидать завершения длительную операцию мы с вами получили вот она Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 50 ===
{"text":" Давайте так сделаем. Длительная операция у нас уже есть. Дальше. Оповещение о завершении. Мы с вами его тоже создали. Вот оно. А еще он от нас каких-то параметров ожидания ожидает. Поэтому давайте эти параметры... Обзовем параметры ожидания и посмотрим, что же от нас хотят в этих параметрах ожидания. У нас есть параметры ожидания, длительные операции, параметры ожидания. Мы посмотрим, что это такое. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 51 ===
{"text":" Так. Да, вот собственно структура. И здесь... Здесь у нас параметры владелец формы есть, которые форма клиентского приложения, который привязывается к оповещению. Ну и в целом, что здесь нам интересно? Нам интересно, то есть, во-первых, у нас есть такая штука, как оповещение структуры.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 52 ===
{"text":" И в нем есть параметр «показать», который по умолчанию кажется ложью. Это будет показано такое типа окошечко ожидания, немодальное, в котором мы можем описать, что же выполняется сейчас, и пояснение. И поэтому мы это оповещаем. мы как раз заполним так и у самого параметра ожидания у нас есть заголовок заголовок окна выводим на форме ожидания и текст сообщения вот тоже если он не задан то будет пожалуйста подождите мы это заполнен соответственно для того чтобы нам Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 53 ===
{"text":" это все заполнить. Нам надо опять в документ зайти. Так, это мы о нашей очень долгой и сложной мы пока забудем. А здесь... Ой, а что у нас? А, в 30, да, минут? Так, ну, собственно, проинициализируем наши параметры рождения. Это у нас, опять же, длительные операции клиент. Вот. Параметры. Ожидание. И нам нужно передать форму владельца. Мы это уже умеем. Это этот объект. И теперь мы переопределим кое-какие вещи. То есть, во-первых, мы оповещение пользователям","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 54 ===
{"text":" Параметры ожидания. И у нас тут есть оповещение. Давайте скопируем. Вот оно у нас есть. Оповещение пользователя структуры. Так. И в этом оповещении пользователя, как мы помним, мы хотели показывать эту форму. И еще нам нужно два параметра переопределить. Давайте еще раз. Это у нас будет текст. Можно еще картинку сделать котика какого-нибудь. Или есть модификация там собачек показывает. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 55 ===
{"text":" Так, пояснение и текст. Мы сейчас сами и пояснение, и текст заполним. Текст... Это оповещение пользователя, когда у нас завершится наша очень сложная и длительная операция, поэтому мы здесь напишем о том, что... Да, я же правильно все? Текст оповещения пользователя и пояснение оповещения пользователя. Ну, короче, два текстовых поля, которые заполнены в личную часть. Здесь на","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 56 ===
{"text":" что очень сложным длительным алгоритмом так и теперь собственно в самом паре а вот сам параметр ожидания мы тоже мы не хотим он был там по умолчанию какой-то поэтому мы его тоже Переопределим. Параметры ожидания. Давайте это у нас заголовок. Это у нас будет... Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 57 ===
{"text":" Для заполнения. Это заголовок. давайте сделаем x сообщения а в тексте мы так помню и Очень.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 58 ===
{"text":" Так, собственно, мы с вами получили. Теперь, точнее, это мы с вами проработали оповещение, параметры ожидания. А теперь нам, собственно, нужно обработать наш результат. Сначала нам нужно проверить, а вообще есть ли у нас что-нибудь в результате выполнения. Если результат выполнения не определено, тогда возврат. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 59 ===
{"text":" Дальше. Давайте еще посмотрим, а что у нас... Дальше нам нужно посмотреть, а что у нас случится, если... У нас еще есть параметр, если результат выполнения, статус у нас есть, и если ошибка, то мы пользователю сообщим о том, что стандартные подсистемы клиенты А-а-а.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 60 ===
{"text":" вывести информацию об ошибке так и вести результат выполнением информация ошибки так а это мы на самом деле мы не посмотреть что нам вот здесь мы можем посмотреть вот у нас структура вот у нее есть статус это если у нас ошибка то тогда мы не обрабатываем и информации об ошибке То есть это","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 61 ===
{"text":" Мы в описании выполнения функции в длительных операциях. Ну, на самом деле здесь даже вот есть. А вот здесь даже, смотрите, здесь уже прям все по красоте. Мы прям можем отсюда скопировать даже. Даже самим не надо было это писать. Да? Сложные стандартные вывести информацию об ошибках. информация об ошибке. Так, отлично. Мы это раскомментируем. Мы могли просто все подсмотреть и не заморачиваться. Так, то есть мы вернули информацию об ошибке. Вернули. Вернулись. И теперь нам нужно всего лишь заполнить То есть у нас здесь адаптера.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 62 ===
{"text":" адреса результата, то есть мы с вами получим вот из этой функции, которую мы с вами вызвали, вот здесь вот, мы получим адрес, куда поместился результат, поэтому нам всего лишь, но с табличной частью, с табличной значением мы, к сожалению, на клиенте работать не можем, поэтому нам нужно еще раз вызвать серверную термин процедуру на сервере так процедура и здесь мы заполним Продолжение следует.","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 63 ===
{"text":" Товар. Товары из временного хранилища. И у нас, естественно, адрес. Интересует адрес. Тут уже за нас все заполнили. Результат адрес временного хранилища. А здесь мы с вами опять обратимся к тому же, почему мы изначально этом, а я там это убрал, да? Объект товары загрузить и получить получить из временного хранилище,","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 64 ===
{"text":" Адрес временного хранилища. О, где-то я прям нормально нашибался. Так, давайте проверим. Переменной не определена. А, ну потому что, конечно, у нас же здесь результат выполнения. Результат выполнения. Результат выполнения. Результат выполнения. Окей. Очистить. Где я еще накосячил? Все, вроде больше нигде. Давайте посмотрим, как теперь это выглядит. Продолжение следует...","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 65 ===
{"text":" насладимся результатом нашей очень сложной и длительной работы вот видите получение данных то что мы вам с вами определили, выполняет очень сложный длительный алгоритм. Ну и вот он, наконец, а это он нам оповещение сделал, что заполнена табличная часть очень сложным длительным алгоритмом. Ну и еще раз, если мы нажмем на это выполнение, да, мы спокойно можем работать в базе дальше уже там с какими-то другими данными. И вот, соответственно, могли в целом сюда и навигационную ссылку ставить, чтобы он нам вернулся к нашему","usage":{"type":"duration","seconds":60}}

=== Часть 66 ===
{"text":" наш в нашей форме так это дать им на следующий следующей части мы с вами многопотоки все это еще сделаем и поговорим про оплатку вот","usage":{"type":"duration","seconds":28}}

